C'est bien.
On navigue à contre-courant.
Oui, mais on ale vent en poupe.
Il nous poussera droit vers les portes.
Tu rentres àla maison.
Port-Réal n‘est plus ma maison
depuis 20 ans.
J'ai passé presque toute ma vie
a esquiver la flotte royale.
À présent, je me dirige droit vers eux.
Nous sommes la flotte royale.
Tu n'es plus contrebandier,
mais capitaine.
En effet, il y a plus d‘une flotte royale
en ce moment.
Plus après cette nuit.
Au lever du soleil,
Stannis montera sur le Trône de Fer,
et tu seras sa Main.
- Que les dieux nous assistent.
- Dieu.
Il n‘y a en a qu'un,
et ilveille surnous.
- Pas sur eux ?
- Sur nous tous.
Les gens de Port-Réal n‘ont pas choisi
le faux roi, Joffrey Baratheon.
Ils seront heureux de le voir mort.
Il nous faut d‘abord le tuer.
Notre flotte est dix fois plus grande
que la leur.
Nous avons cinq fois plus de soldats.
Personne n‘ajamais franchi ces murs,
et leurs sentinelles
ne voient pas en l'assaillant un libérateur
mais un étrangervenu brûler leurville.
J'ai foi en le Maître dela Lumière.
J'ai foi en notre cause.
Etj'ai foi en mon capitaine.
Tu as peur, mon lion ?
Si la villetombe,
Stannis brûlera tous les Lannister.
Bien sûr que j'ai peur.
Je ne les laisserai pas te faire du mal.
Je suis un Lannister.
Je n'ai pas le choix.
Mais ce n‘est pas ta guerre.
Maintenant, si.
Il l‘a faitjusqu'ici.
Tu te rappelles ce que me tu m'as dit
la première fois ?
De te faire l‘amour
comme s'il n‘y avait pas de lendemain.
Comme vous le savez, Votre Grâce,
un mestre nejure pas seulement
d‘exaucer les désirs dela maison qu‘il sert,
mais aussi d'offrir sa direction
et ses conseils en temps de guerre.
Je reconnais la vos mots sages et mesurés.
- Si vous pouviez...
- D'ailleurs,
les devoirs d'un mestre se font
plus pressants
en temps de guerre et de troubles.
Je me souviens, a l‘époque du Roi...
Vous m'avez apporté quelque chose ?
Oui.
L‘essence de noxombre
est aussi dangereuse qu‘efficace.
Une seule goutte dans un verre de vin
suffit à calmer les nerfs fatigués.
Trois gouttes favorisent
un sommeil profond et sans rêves.
Mais dix gouttes...
Je sais ce que font dix gouttes.
Votre Grâce, puis-je vous demander...
Non.
Vous devez avoir du travail.
Votre sagesse sera d'un grand secours
à ces braves hommes.
Oui. Un siège est...
Soyez prudent dans les escaliers,
Grand Mestre.
Votre Grâce.
Ainsi parla
Le sire de Castamere
Mais les pluies pleurent en sa taniére
Et plus personne ne l'entend
Oui, les pluies pleurent en sa taniére
- Bons garçons!
- Lannister!
Qui vous a appris
la chanson de Lannister ?
Des Lannister ivres.
Vous avez une belle voix.
Merci beaucoup.
Etj'aime votre nez.
Combien de fois l‘avez-vous cassé ?
Voyons voir.
La première fois, j‘avais cinq ans.
Ma mère m‘a frappé avec un tisonnier en fer.
Ce n‘est pas moi qu'elle visait.
Elle en avait après mon petit frère.
C'était une vraie peste.
La deuxième fois, j‘avais neuf ans.
Je me suis battu avec des plus grands.
Ils ont gagné.
La troisième fois...
Mieux vaut ne pas le raconter.
Pauvre nez.
Ne le plains pas.
Il sera entre tes fesses avant la nuit.
Bienvenue, mes amis.
C‘est matournée.
Je crois qu'il ne m'aime pas.
Tu te prends pour un dur ?
J'en suis un.
Il fait chaud ici.
On a de belles femmes
et de la bonne bière brune.
Assez pour tout le monde.
Et tout ce que tu veux,
c‘est mettre l'un de nous sous terre,
sans femme pour nous tenir compagnie.
Il y a des femmes sous terre.
J‘y en ai mis moi—mème quelques—unes.
Toi aussi.
Tu aimes baiser, boire
et chanter.
Mais tuer...
Tuer est ce qui te plaît par-dessus tout.
Tu es comme moi.
Mais en plus petit.
Et plus rapide.
Le Lutin te regrettera.
Oui...
Un jour, il me regrettera.
C‘est le moment.
Un petit dernier avant la guerre ?
Tu crois ?
J'ai toujours détesté le son des cloches.
Elles sonnent l'horreur.
Un roi mort, une ville assiégée.
- Un mariage.
- Exactement.
Podrick, c‘est ça ?
"C'est ça" ? Elegant.
Comme si vous ne connaissiez pas le nom
de chaque garcon.
Je ne suis pas sûr de vous suivre.
Je suis sûr que vous êtes sûr de me suivre.
Vous lui faites confiance ?
Bizarrement, oui.
Bien.
La carte que vous avez demandée.
Il doit y avoir 30 km de tunnels
sous la Ville.
80, pour être exact.
Les Targaryen l‘ont construite
pour supporter un siège
et fournir une voie de fuite si nécessaire.
Je ne fuirai pas.
Je suis le capitaine de ce bateau,
et s'il coule,
je coulerai avec lui.
Heureux de l‘entendre.
Même si tous les capitaines disent ça
tant que leur bateau est à flot.
Vous me semblez paré
pour le combat.
À vrai dire, non.
Je prie que vous ayez tort.
Mes petits oiseaux me disent
que Stannis Baratheon fréquente
une prêtresse rouge d'Asshaï.
Et alors ?
Vous ne croyez pas aux pouvoirs anciens ?
Envoûtements, malédictions,
métamorphoses ? À votre avis ?
À mon avis, vous croyez a ce que vous voyez
et a ce que voient ceux
a qui vous faites confiance.
Vous ne me faites pas entièrement confiance.
Ne le prenez pas mal,
je fais a peine confiance à moi—même.
Pourtant j'ai vu des choses
et entendu des choses
que vous n'avez pas entendues
et que j'aurais préféré ne pas voir.
Vous ai-jejamais dit
comment je suis devenu eunuque ?
Non, je ne crois pas.
Un jour, je le ferai.
Les arts occultes ont fourni à Stannis
ses armées
et pavé sa route jusqu‘à notre porte.
Un homme au service de tels pouvoirs
sur le Trône de Fer,
je n‘imagine pire scénario.
Et ce soir,
vous êtes le seul a pouvoir l'arrêter.
Ils accueillent le nouveau roi.
Jamais les cloches n‘ont signifié
une reddition.
Ils veulent faire dela musique ?
Trés bien.
- Tambours.
- Tambours !
N'oublie pas,
attends que les bateaux...
Soient dans la baie.
- Ils doivent être assez...
- A l'intérieur, je sais.
- Tu sais l'utiliser ?
- J'ai coupé du bois.
Non, j'ai regardé mon frére couper du bois.
Je t'ai vu tuer un homme
à coups de bouclier.
Tu seras imparable avec une hache.
- Ne te fais pas tuer.
- Toi non plus, mon ami.
- Nous sommes amis, maintenant ?
- Bien sûr que oui.
Le fait que je te paie pour tes services
n'entame en rien notre amitié.
Elie l‘enrichit.
"Enrichit." Joli mot pour un mercenaire.
J'ai fréquenté des gens sophistiqués.
Lady Sansa et Sheila.
- Shae.
- Shae, c‘est ça.
Ma sœur vous aura dit de rejoindre
les autres dames a la citadelle de Maegor.
Oui, mais le Roi Joffrey m‘a demandé
de venir lui dire au revoir.
Sansa.
Mon neveu a toujours été
très romantique.
Sansa, Viens.
Je prierai pourvotre retour, monseigneur.
- C‘est vrai ?
- Commeje prierai pour celui du Roi.
Sois prudente.
Toi aussi, mon lion.
Ton roi est prêt pour la bataille.
Prends congé de lui avec un baiser.
Ma nouvelle lame.
Je l'ai appelée Mangecœur.
Embrasse—la.
Tu l‘embrasseras a mon retour
et goûteras au sang de mon oncle.
Vous le tuerez vous-même ?
Si Stannis est assez bête
pour s‘approcher de moi.
Donc vous combattrez hors des murs
en première ligne ?
Un roi ne discute pas ses plans de bataille
avec des oies.
Pardonnez-moi, Votre Grâce.
Vous avez raison, je suis bête.
Bien sûr que vous serez en première ligne.
Mon frère Robb est toujours
la ou le combat fait rage.
Et il n‘est que prétendant.
Le tour de ton frère viendra.
Et tu lécheras également son sang
sur Mangecœur.
Certains d‘entre eux ne reviendront pas.
Joffrey reviendra.
Les pires survivent toujours.
Venez, madame.
ou est notre flotte ?
Elle est en route.
Pourquoi n'est-elle pas la ? Ils arrivent.
Limier, dis a la Main
que le Roi lui a posé une question.
Le Roi vous a posé une question.
Ser Lancel, dites au Limier de dire au Roi
que la Main est trés occupée.
La Main du Roi me demande de vous dire
de dire au Roi...
Si je dis au Limier de te couper en deux,
il n'hésitera pas un instant.
Cela ferait de moi un quart d'homme.
Ça sonne moins bien.
Coupe—moi en deux
et je ne pourrai pas donner le signal.
Pas de signal, pas de plan.
Pas de plan, et Stannis Baratheon
met la ville à sac, s'empare du trône
et accroche ta petite tête
au-dessus d‘une porte.
Ce serait amusant,
si ce n‘est que ma tête y serait aussi.
Je ne l'ai jamais beaucoup aimée,
mais je ne suis pas encore prêt
à m'en séparer.
ou sont leurs bateaux ?
On a bien fait d'attaquer de huit.
On les a pris par surprise.
Lord Varys sait ce que tu as mangé
il y atroisjours.
Rien n‘advient par surprise, ici.
Il y a des dissensions dans leurs rangs,
leurs marins se sont peut-être rebellés.
Peut—ètre.
Pourquoi me demande-t-elle ?
Elie n'arrête pas de se plaindre de ma bêtise.
Elle me déteste.
Elle vous déteste peut-être
moins que les autres.
J'en doute.
C‘est peut-être de lajalousie.
Pourquoi serait-elie jalouse ?
Sansa.
Je me demandais
ou était passée notre petite colombe.
Tu es pâle, mon enfant.
Ta fleur rougit s'épanouit-elle encore ?
Oui.
Quelle coïncidence.
Les hommes saignent au combat,
et tu saignes ici.
Versez un peu de vin a Lady Sansa.
Je n'ai pas soif, Votre Grâce.
Et alors ? Je ne t'ai pas offert d'eau.
Que fait-ll la ?
Ser llyn ?
Il est la pour nous défendre.
Quand les haches abattront ces portes,
tu seras heureuse de l'avoir.
Nous avons des gardes.
Des gardes que nous payons.
Si la ville tombait,
ils seraient les premiers à s‘enfuir.
Un palefrenier
et deux bonnes tentaient de fuir
avec un cheval volé
et des coupes en or.
Les premiers traîtres.
Ser llyn s'en occupera.
Exposez leurs têtes sur des lances
en dehors des écuries comme avertissement.
Le seul moyen de s‘assurer
la loyauté du petit peuple
est de faire en sorte
qu‘ils vous craignent plus que l‘ennemi.
Souviens-t'en
si tu espéres devenir reine un jour.
Vous disiez qu'il était la
pour nous protéger.
En effet.
Les traîtres sont un péril pour nous tous.
Encore du Vin.
Les voilà.
- Archers a leurs marques.
- Archers, a vos marques !
Archers !
Encochez vos flèches !
Encochez les flèches !
- Retenez.
- Retenez !
Que fais-tu ? Il faut les attaquer.
- Attendez.
- Les rocs sont prêts!
Attendez!
Il n‘y a qu'un bateau.
Ou sont les autres ?
Archers, en position!
Hommes en bas!
- Encochez.
- Encochez et préparez!
Tendez !
Attendez.
Il n‘y a personne a bord.
D‘autres rocs arrivent !
Attendez.
Feu grégeois.
N‘avancez pas ! N‘avancez pas!
Matthos ! Baisse—toi !
- Préparez-vous à accoster.
- Votre Grâce.
Le nain a usé de sa ruse.
- Le feu grégeois.
- Il ne peut le faire qu‘une fois.
Nous sommes trop loin des portes.
Le feu, leurs archers...
Ils mourront par centaines.
Par milliers.
Suivez-mol, allons prendre la ville !
Sansa, viens ici, petite colombe.
Ma Reine.
Que fais-tu ?
Je prie.
Tu es parfaite, n'est-ce pas ?
Prier.
Pour quoi pries-tu ?
Pour que les dieux aient pitié de nous tous.
Oh.
De nous tous ?
- Oui, Votre Grâce.
- Même de moi ?
Bien sûr, Votre Grâce.
Même de Joffrey ?
- Joffrey est mon...
- Tais-toi, pauvre ingénue.
Prier les dieux qu‘ils aient pitié de nous.
Les dieux sont tels
parce qu‘ils sont sans pitié.
C‘est ce que mon père m‘a dit
quand il m‘a vue prier.
Ma mère venait de mourir.
Je ne comprenais pas
le concept de mort, sa finalité.
Je croyais que si je priais trés fort,
les dieux me rendraient ma mère.
J‘avais quatre ans.
Votre père ne croit pas aux dieux ?
Il croit en eux,
mais il ne les aime pas beaucoup.
Un autre pour elle.
Tiens.
Assieds-toi.
Bois.
Pas comme ça. Bois.
J'aurais dû naître homme.
J'aimerais mieux braverl 000 épées
qu'être enfermée avec cette basse-cour
de poules mouillées.
C‘est vous qui leur avez offert
votre protection.
C‘est ce qu'on attendait de moi,
comme on l'attendra de toi
si jamais tu deviens reine.
Si mon misérable frére devait l‘emporter,
ces poules retourneront chez leurs coqs
en trompetant combien mon courage
les a inspirées
et a élevé leur esprit.
Et si la ville tombe ?
Ça te plairait, n‘est ce pas ?
Le Donjon Rouge tiendrait quelque temps,
assez pour aller sur les remparts
me rendre a Lord Stannis en personne.
S'il s‘était agi de quelqu'un d'autre,
j'aurais pu espérer une audience privée,
mais c‘est Stannis Baratheon.
J'aurais plus de chances
de séduire son cheval.
Je t'ai choquée, petite colombe ?
Les larmes ne sont pas
la seule arme d‘une femme.
La meilleure est entre tes jambes.
Apprends à l‘utiliser. Bois.
As-tu idée de ce qui arrive
quand une ville est mise à sac ?
Non, bien sûr.
Si la ville tombe, ces charmantes dames
seront toutes violées.
La moitié seront enceintes d'un bâtard
avant l‘aube.
Tu seras contente de ta fleur rouge.
Quand un homme est excité,
tout ce qui a des seins fait l'affaire.
Un précieux tendron comme toi
sera irrésistible.
Un morceau de tarte
prêt a être mangé.
Plus fort!
- Tirez ! Tirez!
-Comme ça!
Tirez ! Tirez!
Stannis Baratheon est un homme sérieux.
Ils approchent de la rive.
Faites pleuvoir le feu.
Archers !
Ils sont trop nombreux.
Limier, forme un comité d‘accueil
pourtoute troupe
qui débarquera sur la terre ferme.
Pod, cours a la Porte du Roi.
Raméne tous les hommes en faction.
Avos ordres.
Allons-y. Stannis nous envoie
dela chair fraîche.
Toi aussi.
Si une de ces flèches en feu
s'approche de moi,
je t'étrangle avec tes tripes.
Tirez ! Tirez ! Allez—y !
Encochez !
Tendez !
- Tendez !
Tuez les Lannister !
- Lâchez !
- Tendez !
Ala porte dela Gadoue,
maintenant!
Première et deuxième escouades, a la porte!
Ala porte dela Gadoue !
Si un homme meurt avec une épée propre,
je violerai son cadavre!
Quand on était jeunes, Jaime et moi
nous ressemblions tellement
que notre père ne nous distinguait pas.
Je n'ai jamais compris
pourquoi ils nous ont éduqués différemment.
Jaime a appris à manier l‘épée,
la lance et la masse d‘arme,
on m‘a appris à sourire,
a chanter et à plaire.
Il a hérité de Castral Roc,
j'ai été vendue à un étranger
comme un cheval
a monter quand il le désirait.
Vous étiez la reine de Robert.
Et tu seras celle de Joffrey.
Tous mes Vœux.
Je ne crois pas la connaître.
Jolie.
La pire révérence que j‘aie jamais vue.
Ce n‘est pas sorcier.
Je la maîtrise depuis mes 4 ans.
Redresse le dos et penche-toi.
C‘est mieux. Tu apprends vite.
Depuis quand es-tu
au service de Lady Sansa ?
Quelques semaines, Votre Grâce.
Quand as-tu quitté Lorath ?
J'ai eu une servante lorathi.
Mais elle était fille de noble.
Toi pas.
Quand es-tu arrivée à Westeros ?
Il y a dix ans, Votre Grâce.
De roturiére lorathi
au Donjon Rouge en dix ans
sans avoir appris a faire une révérence.
Ce doit être une histoire intéressante.
Comment t'appelles-tu ?
Shae, Votre Grâce.
Raconte-nous une histoire, Shae.
A l‘âge de 13 ans, j‘ai...
Votre Grâce !
Quelles nouvelles ?
Le Lutin a mis le feu a la rivière.
Des centaines de bateaux brûlent,
peut-être plus.
La flotte de Stannis est anéantie, mais...
Mais ses troupes ont débarqué
hors les murs.
Ou est Joffrey ?
Sur les remparts avec Lord Tyrion.
Faites-Ie rentrer sur-le-champ.
- Votre Grâce...
- Quoi ?
La présence du Roi est bonne pour le moral.
Ramenez-le immédiatement
dans ses appartements.
- Pas ici ?
- Avec les femmes et les enfants ?
Pour qu'il soit traité de lâche toute sa vie ?
- Non, mais...
- Maintenant!
Quand je t'ai parlé de Ser llyn, j'ai menti.
Tu veux connaître la Vérité ?
La vraie raison de sa présence ?
Il est ici pour nous.
Stannis peut prendre la Ville,
il peut prendre le trône,
mais il ne nous prendra pas vivantes.
A l'aide !
- Retirez-vous !
Dressez les échelles!
Plus vite, enfoirés ! Plus Vite !
Allez-y, tuez cette racaille!
Qu'on m‘apporte a boire.
Garde ton eau. Je veux du Vin.
Je peux t'apporter du lait glacé
et un bol de framboises, si tu veux.
Va te faire voir, nain.
Tu es du mauvais côté du mur.
J'ai perdu la moitié de mes hommes.
La Néra est en feu.
Limier, je t‘ordonne d‘y retourner
et de combattre.
Tu es un garde royal, Clegane.
Tu dois les refouler
ou ils prendront la Ville.
La ville de ton Roi.
J‘emmerde la Garde Royale.
J‘emmerde la Ville.
J‘emmerde le Roi.
Lâchez !
De toutes vos forces !
C‘est bon, soulevez !
Lâchez !
Dégagez !
En avant !
Lâchez !
En avant avec les échelles!
Poussez !
Votre Grâce,
la reine m‘a ordonné
de vous ramener au Donjon Rouge.
Si vous ne combattez pas,
ils perdront la foi.
Que voulez-vous que je fasse ?
Que vous meniez.
Qu'a dit ma mére exactement ?
Avait-elle besoin de moi ?
Elle n‘a pas précisé.
Tous les hommes aux remparts!
Ser Boros, Ser Mandon,
restez avec mon oncle et représentez le roi
sur le champ de bataille.
Archers, restez dans le rang
ou je vous tue mol-mème.
Résistez !
Non !
Debout.
Il nous faut plus de flèches.
Ou est le Roi ?
- Pourquoi n'est-il pas la ?
- Pour qui nous battons-nous ?
Qui est notre chef ?
Je mènerai l'attaque.
Je mènerai l‘attaque !
- Oui.
- De quoi parle-t-il ?
Pod, mon heaume.
Ser Mandon,
vous porterez la bannière du roi.
Messieurs, en formation.
Messieurs...
Messieurs!
On me traite de bout d'homme.
Qu'êtes-vous alors ?
On ne peut passer que par les portes.
Et ils sont aux portes.
Il y a un autre passage.
Je vais vous le montrer.
On arrivera dans leur dos
et on leur bottera le cul.
Poussez !
Ne vous battez pas pour le Roi,
ne vous battez pas pour ses royaumes.
Ne vous battez ni pour l‘honneur
ni pour la gloire.
N‘espérez pas les richesses,
vous n‘aurez rien.
C‘est votre ville
que Stannis veut mettre à sac.
C‘est votre porte
qu'il essaie de défoncer.
S'il entre,
ce seront vos maisons qu'il brûlera,
votre or qu'il volera,
vos femmes qu'il violera.
Poussez ! Poussez !
Poussez !
Ce sont des hommes courageux
qui frappent à notre porte.
Allons les tuer.
La bataille est perdue, Votre Grâce.
Les troupes de Stannis sont aux portes.
Quand les manteaux d'or ont vu
le Roi s‘éloigner,
ils ont baissé les bras.
Ou est mon fils ?
Je veux le ramener
sur le champ de bataille.
Je me fiche
de ce que vous voulez.
- Amenez-moi...
- Ecoutez-mol...
N'ayez pas peur.
La Reine a soulevé Ie pont-levis.
Nous sommes en sécurité.
Joffrey n‘est pas blessé.
Il se bat avec courage.
Ses chevaliers se sont ralliés a lui.
Ils sauveront la Ville.
Chantons un hymne.
Gente Mère, ô fontaine de miséricorde
Préserve nos fils dela guerre,
nous t'en conjurons
Allez-vous-en.
Courez dans votre chambre
et barrez votre porte.
Stannis ne vous fera pas de mai.
Lui, si.
- Viens avec moi.
-Je dois dire au revoir à quelqu‘un.
La Reine a dit
qu‘ils violeraient tout le monde.
Personne ne me violera.
Allez-y. Courez.
Madame commence a paniquer.
Que faites-vous la ?
Je ne resterai pas longtemps.
-Je m'en vais.
- ou ?
Dans un endroit qui ne brûle pas.
Dans le Nord, peut—ètre.
Peut—ètre.
Et le Roi ?
Il mourratrés bien seul.
Je peux VOUS emmener.
ÀWinterfell.
Je vous protégerai.
Vous voulez rentrer chez vous ?
Il ne m'arrivera rien ici.
Stannis ne me fera pas de mai.
Regardez-mol.
Stannis est un assassin.
Les Lannister sont des assassins.
Votre père était un assassin.
Votre frère est un assassin.
Vous fils seront des assassins un jour.
Le monde est façonné par les assassins.
Vous feriez mieux de vous habituer
a les regarder.
Vous ne me ferez pas de mai.
Non, Petit oiseau,
je ne vous ferai pas de mai.
Poussez !
Allez ! Hissez ces échelles!
A l‘attaque !
Retournez-Ie !
Bout d‘homme !
Bout d‘homme ! Bout d‘homme !
Oh, non.
Sois tranquille, mon chéri.
Ils se battent encore.
Personne ne te fera de mai.
Je vais te raconter une histoire.
Tu connais celle de Ia lionne
et de son lionceau ?
- Ils vivaient dans les bols.
- Bois-du-Roi ?
Oui.
Dans Bois-du-Roi vivaient une lionne
et son lionceau.
Elie l'aimait beaucoup.
Mais d'autres créatures méchantes
vivaient dans le bois.
Comme quoi ?
Comme les cerfs.
Les cerfs sont gentils.
Ils mangent de l'herbe.
Et des loups.
Monseigneur.
Il les entendait hurler dans la nuit.
Le lionceau avait peur.
Sa mère lui dit : "Tu es un lion,
tu ne dois pas avoir peur.
"Un jour, tous les animaux
s‘inclineront devant toi.
"Tu seras roi.
"Tous les cerfs et les lions s'inclineront.
"Les ours au nord
les renards au sud,
"tous les oiseaux dans le ciel
et les animaux dans la mer.
"Tous viendront à toi, petit lion,
"pourte couronner."
Et le lionceau dit:
"Je serai fort et féroce
comme mon pére ?"
"Oui", répondit sa mère.
"Tu seras fort et féroce
comme ton pére."
Il ne t'arrivera rien, mon chéri.
Je te le promets.
Aux bateaux !
Continuez à vous battre!
Non !
Père !
La bataille est terminée.
Nous avons gagné.