C'est toi qui l'as tué!
C'est toi !
Il faut partir.
Emmenez-le !
Où est sa femme ?
Où est Sansa ?
Trouvez—la. Bouclez la ville.
Emparez-vous de chaque navire.
Où est-elle ?
Personne
ne quitte la capitale.
Personne!
Montez.
- Où va-t-on ?
- A l'abri.
Montez, madame.
Tout ira bien, vous êtes plus forte
que vous ne pensez.
- Lord Baelish ?
- Petyr.
Etes-vous blessée ?
Bien, bien.
Vous avez eu une belle frayeur,
mais le pire est derrière vous.
Doucement, mon ami.
Les voix portent sur l‘eau.
Je dois rentrer
avant qu‘on me Cherche.
Vous voulez d‘abord être payé.
C'était dix mille ?
Dix mille.
Attendez !
N‘alertez pas la reine.
Un millier de manteaux d'or
vous cherchent.
S‘ils vous trouvaient,
que feraient—lis
a celle qui atué le roi ?
Je n'ai rien fait.
Je sais.
Mais vous avez l‘air suspect.
Le roi a exécuté votre père,
il vous a tourmentée des années.
Et vous avez fui le lieu du crime.
Pourquoi l‘avoir tué ?
C'était un poivrot et un bouffon.
Je ne fais pas confiance
aux bouffons poivrots.
- Il m‘a sauvée.
- Sauvée ?
Madame, il n‘a fait
que suivre chacun de mes ordres.
Il ne l‘a fait que pour l‘or.
L'argent achète le silence un temps.
Un carreau dans le cœur
l'achète ajamais.
Il m‘a aidée carje l‘avais sauvé.
Il vous a offert un collier
qu‘il tenait de sa grand—mère.
Le dernierjoyau
dela maison Hollard.
Je l‘avais commandé il y a peu.
Que vous avais-je dit
dela capitale ?
"Que des menteurs, ici."
Venez, madame. Je sais
que lajournée a été rude.
Vous voilà en sécurité.
Je vous en fais la promesse.
Vous êtes en sécurité avec moi.
Vous rentrez chez vous.
Suis-je reine ?
Davantage qu‘avec Renly.
Moins que si Joffrey
avait eu la courtoisie
de consommervotre union
avant de mourir.
En tout cas,
il serait inopportun
d‘aborder le sujet pour le moment.
Il se griffait la gorge,
implorant sa mère du regard,
quelle horreur!
Le monde regorge d‘horreurs.
La mort les bat toutes.
A sa mort, on m‘a porté
le corps de ton grand—père.
On m‘a forcée a le regarder.
Comment était-ce ?
On m‘a menée a la grande salle.
Il était la.
L‘homme que j‘avais épousé,
quej‘avais subi dans mon lit.
Le pataud aux côtés duquel
j‘avais enduré interminables dîners
et assemblées assommantes.
Il gisait la.
Allongé sur une table.
Renly préférait les hommes
et a été poignardé en plein cœur.
Joffrey aimait torturer les animaux
et a été empoisonné
lors de nos noces.
-Je suis maudite.
- Non !
Tes circonstances
se sont améliorées.
Celat‘a déplu
de le regarder mourir,
mais ce n‘était rien a côté
de ce qu'aurait été ton mariage.
- Mais j'aurais été reine.
- Notre alliance
avec les Lannister
leur reste aussi indispensable
qu'elle nous est pénible.
Tu avais fait des merveilles
avec Joffrey.
Le prochain sera plus facile.
Ton frère est mort.
Sais-tu ce que cela signifie ?
Je n'essaie pas de te piéger.
Ça signifie que je vais devenir roi.
Tu vas devenir roi.
Quel genre de roi seras-tu ?
Un bon roi.
Je le pense aussi.
Tu as le tempérament qu'il faut.
Comment doit être un bon roi ?
Quelle est sa qualité premiére ?
Ce n‘est ni l‘endroit ni le moment.
La piété ?
Baelor Ie Bienheureux
était fervent.
Il était pieux.
Il a bâti ce septuaire.
Il a également
nommé un garçonnet Grand Septon,
le croyant capable de miracles.
Il a précipité sa mort
a force dejeûner.
La nourriture était de ce monde
et ce monde était plein de péchés.
L'équité ?
Un bon roi doit être équitable.
Orys ler étaitjuste.
Ses réformes
étaient applaudies de tous,
nobles comme roturiers.
Mais il n‘est pas resté juste
longtemps.
Il fut assassiné dans son sommeil
par son frère.
Etait-ce juste de sa part ?
D'abandonner ses sujets a un mal
que sa naïveté lui avait caché ?
Non.
- La force, alors ?
- Oui.
La force.
Le roi Robert était fort.
Il a remporté la rébellion
et mis un terme
a la dynastie Targaryen.
En dix-sept ans, il a assisté
atrois réunions du Conseil.
Il n'aimait que les putains,
la chasse et la boisson.
Les deux derniers l‘ont tué.
Nous avons donc
un homme qui s‘est affamé.
Un homme
qui a laissé son frère l‘assassiner.
Un homme qui pensait
que vaincre équivalait a régner.
Que leur manquait-ll a tous ?
La sagesse.
Oui!
C‘est la sagesse qui fait un bon roi.
Mais qu‘est donc la sagesse ?
Une riche maison aux terres fertiles
réclame ta protection
contre une maison puissante
qui pourrait un jour se rebeller.
Comment sais-tu quel choix est sage ?
As-tu l'expérience
du trésor, des greniers,
des chantiers navals
et des soldats ?
- Non.
- Non, bien sûr.
Un roi sage
sait reconnaître ses lacunes.
Tu esjeune.
Un jeune roi sage
écoute ses conseillers
et suit leurs recommandations
jusqu‘à sa majorité.
Le plus sage des rois
continue de les écouter bien après.
Ton frére n‘était pas sage.
Il n‘était pas un bon roi.
S'il l‘avait été,
il serait peut-être encore en Vie.
Un de tes devoirs de roi
sera de te marier.
Comprends-tu pourquoi ?
- Un roi a besoin d‘une reine.
- Oui, mais pourquoi ?
Pour perpétuer son nom.
Sais-tu comment ça se produit ?
Oui, mais t'a-t-on expliqué
la chose en détail ?
Je ne pense pas.
C‘est relativement simple.
Comment vas-tu ?
Je vais bien.
Oui, et ça ne changera pas.
J‘y veillerai.
Laissez la reine avec son fils.
- Oui, messire.
- Sortez tous.
C‘est Tyrion.
Il l‘atué.
Il m‘avait prévenue.
"Un jour viendra, ou te croyant
en sécurité et heureuse,
"tu sentiras tajoie
prendre un goût de cendre."
Voilà ce qu'il m‘a dit.
Tu l'as vu.
- Tu as vu Joffrey Ie désigner.
-Je ne sais pas.
Venge-le.
Venge notre fils.
Tue Tyrion.
Tyrion est mon frère.
Notre frère.
Le procès révélera la vérité.
Je ne veux pas de procès.
Il regagnera sa liberté
si l'occasion se présente.
Je veux sa mort.
S'il te plaît, Jaime.
Tu dois le tuer.
C‘était notre fils.
Notre petit garcon.
Tu es une femme odieuse.
Pourquoi les dieux
m‘ont—ils fait t‘aimer ?
Pas ici, Jaime.
Je t'en prie.
Arrête.
Arrête !
C‘est mai.
C‘est ma! !
Ça m‘est égal.
Il va bientôt pleuvoir.
Ou est-on ?
Prés de Beaumarché, je crois.
Vous croyez ?
On n‘a pas de carte ?
- J'ai pas de carte.
- Il nous en faut une.
Montre—moi une boutique
etje t'en achète une.
On est loin des Eyrié ?
Oui.
On va dans le bon sens ?
Crois-mol, petite,
je veux y arriver au plus tôt,
prendre mon or et repartir.
- Ou irez-vous ?
- Pourquoi tu demandes ?
Je franchirai peut-être le Détroit.
Je m‘engagerai comme mercenaire.
Dans la compagnie des Puînés.
Ça me conviendrait bien.
J'aimerais voir Braavos.
Pourquoi Braavos ?
J‘y ai des amis.
Tu parles!
Soyez sept fois bénis.
- Vous voulez quoi ?
- Pardon ?
Ce sont mes terres.
Pas si je suis dessus.
On abreuve nos chevaux.
On va s'en aller.
Pardonnez-lui.
Mon père a été blessé a la guerre.
Notre cottage a brûlé.
Ma mère avec.
Il a changé depuis.
Dans quel camp ?
Celui des Tully.
La tempête approche.
Vous voudrez un abri.
On a du foin propre.
Sally réussit bien
le ragoût de lapin de sa mère.
On est pas riches,
mais les soldats Tully
sont les bienvenus.
Que le Père soit miséricordieux
et accepte nos faiblesses.
Que la Mère bénisse nos récoltes,
qu'on puisse manger
et nourrir nos hôtes.
Que le Guerrier
nous apporte du courage.
Que la Jouvencelle préserve Sally
dela dépravation.
On va se taper les sept ?
Père !
Que le Ferrant
nous renforce les mains et l‘échine,
que le travail soit fait.
Que l'Ai‘eule nous guide
de l‘obscurité à l'obscurité.
Que l'Etranger nous tue pas
dans nos lits sans raison.
Désolée.
Délicieux.
Vous étiez aux Jumeaux ?
Tu parles d‘une bataille!
C‘était un abattage de bétail.
Les Noces pourpres, qu'on dit.
Walder Frey a commis un sacrilége.
Il a offert le pain et le sel
aux Stark.
Ça veut plus rien dire, ça.
A mes yeux, si.
Les dieux auront leur vengeance.
Frey brûlera dans les sept enfers.
C‘était mieux quand Lord Tully
dirigeait Ie Conflans.
Même les mauvaises années,
on était en sécurité.
Maintenant, avec les Frey,
les pillards
voient nos vivres et notre argent.
Je voulais envoyer Sally au nord,
mais c‘est pareil la-bas.
Tout tourne a l'aigre.
De la bière ?
Non, je regrette.
Qui a pas de bière chez lui ?
Vous savez manier l‘épée, on dirait.
Vous êtes un vrai guerrier.
Ces pillards
vous tiendraient pas tête.
Restez donc une lune.
J'aurais besoin d'aide a la ferme.
Sally fait de son mieux,
mais elle soulève rien.
Si des voleurs passaient,
rien qu'à vous voir, ils fuiraient.
Sauf votre respect.
Vous payez combien ?
J'ai pas grand-chose,
maisj'ai caché un peu d‘argent.
Je paie au mérite.
Payé au mérite.
- Qu'avez-vous fait ?
- Selle ton cheval.
- Vous n‘étiez pas un voleur.
-Je l'étais pas.
Il nous a recueillis et nourris.
Oui, c‘est un homme bien.
Sa fille cuisine bien.
Ils seront morts avant l'hiver.
Vous n'en savez rien.
Je le sais. Il est faible.
Il peut pas se protéger.
Ils seront morts avant l'hiver.
Les morts ont pas besoin d‘argent.
Vous êtes la pire merde
des Sept Couronnes!
Des pires que moi,
y en a des tas.
Je comprends la réalité des choses.
Faudra tuer combien de Stark
avant que tu piges ?
Violeur.
Voleur de chevaux.
Neuvième fils.
Voleur et Violeur.
Le voilà ! Sam l‘Egorgeur.
Tu viens voir
ta putain sauvageonne ?
Ce n‘est pas une putain.
Je lui donnerai une pièce ce soir,
pourvoir.
Ils pensent tous que je mens.
En disant quoi ?
Que j'ai tué un marcheur blanc.
Tu mens pas.
J‘oublierai jamais son cri.
Tu es la seule à l‘avoir vu.
Ils te prennent pour...
Pourquoi ?
Une sauvageonne.
Mon père détestait ce mot.
Le mot est vilain,
j'imagine.
Je sais pas.
Ça me donne un côté dangereux,
tu trouves pas ?
Est-ce que ça va ?
Personne ne t'embête ?
J'attire les regards.
J‘entends leurs plaisanteries.
Personne m‘atouchée,
si c‘est la question.
Ça m'inquiète parfois.
Sans cesse.
Pourquoi ça t'inquiète ?
Cent hommes,
une femme.
Ils ont autre chose a penser.
Ils ne pensent qu'à ça.
C‘est ridicule.
Ce n‘est pas ridicule.
Il y a cent hommes
qui pensent atoi, la nuit.
Et toi ?
Comment ça ?
Vére ?
Je m'inquiète pour toi.
Merci.
De quoi ?
De t‘inquiéter pour moi.
Je ne sais pas
si tu es en sûreté ici.
Ce sont mes frères,
mais certains étaient des voleurs,
d'autres étaient des violeurs.
Vois ce qu‘ils ont fait
chez ton père.
Ou veux-tu en venir ?
Peut-étre
serais-tu plus en sécurité
a La Mole.
Tu es lassé de moi ?
Lassé de toi ?
Je veux te protéger.
Je porte ça a Hobb.
Surveille petit Sam.
Sire.
Tu es lettré a présent.
Que dis-tu de cela ?
- Joffrey...
- L‘usurpateur,
Joffrey Baratheon.
J'ai dit ces mots
en jetant une sangsue au feu.
Une sangsue repue du sang du bâtard
que tu as libéré.
Une occasion se présente
etje ne peux rien en faire.
On vous trouvera une armée.
As-tu avancé ?
J'ai rallié les Cossepois.
Cossepois.
Les Mossegonde.
Mossegonde.
- Les Foin.
- Foin.
Ils ont tout juste assez d'hommes
pour piller un placard.
Westeros n‘est pas le monde.
Il faut se tourner à l'est.
La Compagnie Dorée
compte dix mille bons soldats.
La Compagnie Dorée ?
Fiable.
Des mercenaires!
La magie passe,
mais pas les soldats payés ?
La magie de Mélisandre est réelle,
comme ses prophéties.
Mais les prophéties
ne gagnent pas les guerres.
Les soldats, oui.
Des soldats,
dans la houe.
On n‘a pas d‘or.
Pour l'instant.
Si je ne fais pas valoir mon droit,
il tombera dans l'oubli.
Je refuse d‘être réduit à une page
dans un livre d‘histoire.
Mon temps est bientôt écoulé,
Ser Davos.
Donc le tien aussi.
Il est tard.
- Pardon, princesse.
-Je ne vous attendais plus.
La Main du roi a peu de temps libre.
Quelle Main étes-vous
si vous lisez "nobles" de travers ?
C‘est arrivé une fois.
Vous êtes bien
la fille de votre père.
Vous êtes obstinée.
C‘est un nouveau livre,
avec des pièges.
Mais il est a votre niveau.
Il ne faut pas remuer les lèvres.
Seuls les enfants font cela.
"La Vie et les Aventures
"d'Elyo Grivas,
"premiére épée de Braavos".
Merci bien.
Je l'aime bien.
Il est plein de duels et de pirates.
- Vous étiez pirate.
- Non, contrebandier.
C‘est différent ?
Un contrebandier reste dans l'ombre.
Les criminels se valent,
dit mon père.
Votre pére apprécie mal
les détails dela criminalité.
Comme les Braaviens.
Vous connaissez Braavos ?
J'ai failli être décapité
par une première épée.
Je lui ai dit la nuance
entre pirate et contrebandier,
mais ça l‘a autant intéressé
que votre père.
Il était de la Banque de Fer,
dont la moindre barque
vaut un royaume.
Dans ce cas—là,
on se soucie peu des nuances.
Pourquoi ?
- Ecrivez un message.
- Faites—le.
- Ça vous entraînera.
- C‘est trop important.
Il me faut un érudit.
Allez—y : Aux bureaux
dela Banque de Fer de Braavos,
de Stannis Baratheon,
roi légitime de Westeros.
- Ce n‘est pas vous.
- Il me faut leur attention.
Ecrivez.
Il en avu de belles.
Il est chou.
Merci.
Il s‘appelle comment ?
Sam.
Charmant.
C‘est le papa ?
Non.
Ou est le papa ?
Il est mort.
D'où tu viens ?
Du nord.
Du nord ?
T'es une sauvageonne ?
En pension ?
Oui.
Elle fera le ménage et la cuisine,
elie surveillera les petits.
Je peux lui trouver
autre chose.
- Rien d'autre.
- Ça rapporterait.
Je partagerais avec vous.
Elle ne fera rien d'autre.
Je viendrai te voir
dés que possible.
Tu seras en sûreté ici.
Je ne peux paste protéger.
Tu l'as déjà fait.
Ce n‘est pas pareil.
Ce sont des fréresjurés.
Je ne peux
ni les poignarder ni m‘enfuir,
comme chez Craster.
Crois-mol.
C‘est mieux ainsi.
Mieux pourtoi.
Vére...
Je t'en prie.
Tu es gourmande.
Pardon.
Vous êtesjolie,
mais je ne m‘y suis jamais fait.
Il faudrait se faire a ma belle ?
Ce n‘est rien, mon amant.
Ça en fait plus pourtoi.
Tant pis pourtoi.
Vous aimez autant les deux ?
Filles et garçons ?
- Tu es surpris ?
- On a tous une préférence.
C‘est passer a côté
d‘une moitié des plaisirs.
Les dieux ont créé cela,
je m'en réjouis.
Les dieux ont créé ceci...
Ala guerre,
je me bats pour Dome.
En amour,
je ne choisis pas.
- J'espère avoir votre ardeur.
- Quel âge as-tu ?
25 ans ?
Les enfants !
Un jour, si tu as dela chance,
tu constateras
que tu es Vieux.
Tes belles fesses seront tombantes,
ton ventre, flasque,
ton dos, douloureux.
Des polis gris
te sortiront des oreilles.
Personne ne te désirera plus.
Saute tout ce que tu peux
avant ce jour.
Et vous ?
C‘est un prince de Dome.
Filles et garçons
feront la queue pour le baiser
jusqu'au jour de sa mort.
Ils devront tous faire la queue
derrière toi.
- Prince Oberyn.
- Lord Tywin.
Peut-on être seuls ?
Je serai à côté.
Asseyez-vous.
Non, merci.
- Du vin ?
- Non, merci.
Navré pour votre petit—fils.
Vraiment ?
Les fils ne sont pas responsables
des péchés de leur père.
Ou de ceux de leur grand—père.
Horrible façon de mourir.
Quelle façon ?
Est-ce un interrogatoire,
Lord Tywin ?
Il se serait étouffé.
Selon certains, le ciel serait bleu
car l'on vit dans l'œil d'un géant.
Le roi a été empoisonné.
Vous avez étudié les poisons.
Oui, c‘est pour cela que je le sais.
Votre haine pour ma famille
est connue de tous.
Vous arrivez, un expert en poison,
et quelques jours plus tard,
mon petit-fils meurt empoisonné.
C‘est suspect.
Pourquoi suis-je libre ?
Vous avez eu une discussion
avec Tyrion a votre arrivée ici.
- A quel sujet ?
- Nous aurions comploté ?
A quel sujet ?
La mort de ma sœur.
Vous me la reprochez.
Elle a été assassinée
parla Montagne.
La Montagne est a vos ordres.
Bien sûr que je vous la reproche.
Je suis devant vous sans protection.
Dois-je m‘inquiéter ?
Je suis raisonnable.
Si je vous égorgeais aujourd'hui,
demain, je serais écartelé.
Les exactions sont commises
dans le dos des supérieurs.
Vous niez avoir ordonné son meurtre ?
Catégoriquement.
J'aimerais parler a la Montagne.
Il apprécierait sûrement
de vous parler.
Peut-être pas autant
qu'il le penserait.
Je pourrais arranger cette entrevue.
Mais vous désirez quelque chose
en retour.
Mon fils passera en procès.
Comme le veut la coutume,
le verdict
sera rendu par trois juges.
Je présiderai.
Mace Tyrell sera le deuxième juge.
Soyez le troisième.
Pourquoi ?
Il y a peu de temps,
les Tyrell
ont soutenu Renly Baratheon
et sont devenus
des ennemis du Trône de Fer.
Ils sont maintenant nos alliés.
Vous avez fait de leur fille
une reine.
Une place dejuge
n‘a pas le même attrait.
Je vous inviterai aussi
à siéger au Conseil restreint.
Vous serez l'un des conseillers
du nouveau roi.
J'ignorais que vous aviez
un tel respect pour Dome.
Les Sept Couronnes
n'existent pas sans Dome.
Le roi est mort.
Les Greyjoy se sont rebellés.
Une armée de sauvageons
marche vers le Mur.
Et à l'est,
Ia Targaryen a trois dragons.
Très vite,
elle aura des vues sur Westeros.
Seuls les Dorniens ont su résister
aAegon Targaryen
et a ses dragons.
Vous avez besoin de nous.
Ce doit être dur à admettre
pourvous.
On a besoin l'un de l'autre.
Aidez—moi à punir l'assassin du roi,
je vous aiderai
a punircelui d‘Elia.
Podrick.
Excuse la puanteur.
J‘avais du Vin, on me l‘a confisqué.
Bel effort.
Mais ils n‘ont pas trouvé
les bougies.
Une plume, un parchemin,
une saucisse.
Et...
du fromage.
Tu es un bon gars.
Des nouvelles de Shae ?
Aucune.
C‘est bon signe, j'imagine.
Que se dit-ll de moi
a l‘extérieur ?
Vous passerez en jugement
dans deux semaines
pour régicide.
- Me crois-tu coupable ?
- Non, messire.
L'êtes-vous ?
Non !
Grands dieux, non.
Le monde se porte mieux sans lui,
mais je n‘y suis pour rien.
J'aime a penser
que si j'organisais un régicide,
je ne serais pas bouche bée
le moment venu.
Un procès dans quinze jours.
A-t-on déjà annoncé les juges ?
Votre père.
Evidemment.
Mace Tyrell.
Il votera précisément
comme le lui dira mon père.
- Le prince Oberyn de Dome.
- Oberyn ?
C‘est tout mon père,
de tirer parti d'un drame familial.
Je dois vous demander
de dresser une liste de noms.
De témoins en votre faveur.
Je peux choisir ?
Quelle générosité!
- Trés bien. Mon épouse, Sansa.
- Messire.
Elle est partie.
- Partie ?
- lntrouvable depuis les noces.
Vous ne pensez pas
que c‘est elle...
Nul n‘avait plus de raisons qu'elle
de tuer Joffrey,
mais ce n‘est pas un assassin.
Celui qui atué le roi
voulait qu'on m'exécute.
La disparition de mon épouse
m'accuse d'autant plus.
- Podrick.
- Messire ?
- Ils vont te suivre.
- Qui ?
Je ne sais pas,
eux, qui qu‘ils soient.
Ceux qui tirent les ficelles.
Mon père.
Peut-étre Joffrey
était-ll trop difficile.
Le gentil Tommen
sera plus facile a manœuvrer.
Dès qu'il m'arrive malheur,
je soupçonne ma sœur.
Cersei a bien des torts,
mais elle aime ses enfants.
C‘est la seule dont l‘innocence
ne fasse aucun doute, ici.
C‘est exceptionnel
pour un meurtre à Port—Réal.
D'autres témoins, messire ?
Varys pourrait me soutenir.
Il témoigne déjà
- pour la reine.
- Bien sûr. Trouve Bronn.
Il m‘aidera.
- On lui interdit de vous voir.
- Pourquoi ?
C‘est un assassin et votre acolyte.
Il fait l‘objet d‘une enquête.
Mon frère ?
Me permet-on de le voir ?
Je demanderai.
Il y a autre chose, messire.
Un homme
que je ne connaissais pas
veut que je témoigne contre vous.
Il dit qu'on m‘appellera
Ser Podrick Payne si je raconte
que vous avez acheté du poison.
Ser Podrick Payne ?
Voilà qui sonne bien.
- Qu'as-tu répondu ?
-Je n'ai rien dit.
Vas-tu accepter ?
Ce n‘était pas une suggestion.
Si la carotte ne te tente pas,
tu auras le bâton.
- Vous êtes bon avec moi.
- Pod.
Le procès arrive.
Il voudra une réponse.
J'ai déjà répondu.
Je refuse que tu meures pour moi.
Tu m'entends ?
Si je dois marcherjusqu'au billot,
je ne veux pas voir ta tête
sur une pique.
C‘est un ordre, Pod.
Trouve mon frère.
Quitte Port-Réal
avant qu'il ne soit trop tard.
C‘est un adieu.
Adieu, messire.
Pod.
Tu es l'écuyer le plus loyal
qui aitjamais vécu.
- C‘est l‘heure de manger.
- Que prépare ta mère ?
Attends, laisse—moi deviner.
Des patates !
Ta mère cuit les patates
comme personne. Elle...
Sauvageons !
Guymon !
Cache-toi.
Cache—toi !
Tu sais comment aller a Châteaunoir ?
C‘est tes parents ?
Ouvre les yeux.
Je vais les manger.
Tu m'entends ?
Je vais manger ta maman morte
et je vais manger ton papa mort.
Vale dire aux corbacs
de Châteaunoir.
Il va voir
ce qu'on fait a ses semblables!
On va les égorger
et les balancer du haut du Mur.
Ça leur apprendra!
Les traquer,
c‘est leur donner satisfaction.
Ils veulent nous attirer hors d‘ici
et nous tuer un par un.
Nous sommes a peine
plus d‘une centaine.
En comptant
ceux de l'Intendance et du Génie,
et moi—même.
On ne peut en perdre un seul.
Il faut penser
a notre responsabilité première.
Nous sommes
les veilleurs au rempart.
On peut les protéger.
En bon défenseur du petit peuple,
Lord Snow,
que dites-vous dela proposition
de frère Pyp ?
Mance Raydervient.
Si les sauvageons passent le Mur,
ils écraseront tout sur mille lieues
avant qu‘une armée les arrête.
Il faut consolider Châteaunoir.
Nous devons défendre le Mur.
Telle est notre tâche.
Des patrouilleurs !
On pensait
que tu aurais déjà les yeux bleus.
Vous avez tardé.
- On a été retenus.
- Par quoi ?
Des chaînes.
On était les hôtes
des mutins
au Manoir de Craster.
Les mutins ?
Bien installés.
Ils ont des vivres
et des femmes.
Les pauvres pensaient pas
que leur papa leur manquerait.
Karl est le chef.
C‘est lui qui a poignardé Craster.
Il faut aller les tuer.
On vient d'en discuter.
Lajustice attendra.
Peu importe la justice.
J'ai dit aux sauvageons
que nous étions mille.
Les mutins connaissent la vérité.
Garderont-ils le silence
quand les sauvageons
leur arracheront les ongles ?
Mance peut nous écraser,
mais il n'en sait encore rien.
Dès qu'il les trouvera, il saura.
Il nous attaquera en force.
Même si chacun de nous
tue cent sauvageons,
on ne pourra rien pour les arrêter.
Je pense pas
pouvoir tuer cent sauvageons.
Vont—lis attaquer ?
C‘est un cavalier seul.
Le champion de Meereen.
Ils veulent que vous envoyiez
votre champion l'affronter.
Que fait-ll ?
On dirait
qu‘ilva...
Il dit qu'on est une armée
d'hommes émasculés.
Il prétend
que vous n‘êtes pas une femme,
mais un homme
qui cache sa queue dans son cul.
lgnorez-le, Majesté.
C‘est bénin.
Pas si la moitié dela ville
que vous comptez prendre l‘écoute.
J'ai quelque chose a dire
aux Meereeniens.
Il faut le faire taire.
Un champion ?
Mère des Dragons.
Je ne vous décevrai pas.
Tu commandes les lmmaculés.
Je ne peux paste perdre.
Majesté.
J'ai remporté plus de combats
que quiconque.
J'ai donc besoin de vous.
Je vous accompagne
depuis longtemps.
Laissez—moi y aller.
Vous êtes mon conseiller,
un général inégalable,
et un ami cher.
Je ne jouerai pas votre Vie.
J'ai rejoint votre armée le dernier.
Je ne suis ni général,
ni garde, ni commandant.
Ma mère était putain.
Je viens du néant
et j‘y retournerai bientôt.
Laissez—moi tuer cet homme.
Trés bien.
Vous avez un beau public.
Ne le décevez pas.
- Il est trés courageux.
- Il peut bien perdre,
tant que la ville regarde.
Voulez-vous un cheval ?
Pour quoi faire ?
Le cheval est plus rapide
que l'homme.
Le cheval est plus bête que l'homme.
Je suis Daenerys du Typhon.
Les Maîtres vous ont peut-être
raconté des mensonges sur moi,
peut-étre n‘ont—ils rien dit.
Peu importe.
Je n'ai rien a leur dire.
Je ne m‘adresse qu'à vous.
Je suis allée à Astapor.
Ceux qui a Astapor étaient esclaves
se tiennent maintenant derrière moi.
Libres.
Je suis ensuite allée à Yunkaï.
Ceux qui a Yunkaï étaient esclaves
se tiennent maintenant derrière moi.
Libres.
Je suis maintenant a Meereen.
Je ne suis pas l‘ennemi.
Vos ennemis
sont a côté de vous.
voient et assassinent vos enfants.
Vos ennemis n‘ont pour vous
que des chaînes, dela souffrance
et des ordres.
Je n'ai pas d'ordres pour vous.
Je vous offre un choix.
J‘apporte a vos ennemis
ce qu‘ils méritent.
Avancez.
Envoyez !
Adaptation : Clotilde Maville