Mon neveu,
j'ai été confronté à une situation,
au Moulin-de-Pierre,
- qui aurait pu...
- Arrête de nous bassiner
avec ce moulin.
Ne l'appelle pas "neveu".
C'est ton roi.
- Robb sait...
- Estime-toi heureux
queje ne sois pas ton roi.
Je ne te laisserai pas
passer ta bourde pour une victoire.
Ma bourde a renvoyé
le chien de Tywin a Castral Roc
la queue entre les jambes.
Le roi Robb sait
qu‘on gagne la guerre a plusieurs.
Partageons la gloire.
-Peu importe la gloire.
Vos ordres
étaient de l'attendre.
-J'ai saisi ma chance.
-Pour un moulin ?
La Montagne était de l‘autre côté.
- Y est-il encore ?
- Non.
Nous l‘avons défait.
Je voulais l'attirer dans l'ouest,
chez nous, ou nous aurions pu
le piéger et le tuer.
L'appâter.
Il nous aurait poursuivis
car c‘est un chien fou
qui n'y entend rien en stratégie.
J'aurais sa tête sur une pique
a présent.
Au lieu de ça, j'ai un moulin.
Nous avons capturé des otages.
Willem Lannister, Martyn Lannister.
Ils ont 14 ans.
Martyn a 15 ans, je crois.
Tywin Lannister a mes sœurs.
Ai-je cherché la paix ?
Non.
Cherchera-t-il la paix
parce que nous tenons
les arriére-petits-fils
du frère de son père ?
Non.
Combien de morts ?
208.
Pour chaque homme, Lannister...
Nous avons plus besoin
de nos hommes que Tywin !
Je regrette. Je ne savais pas.
Vous l'auriez su.
Dès aujourd'hui,
si vous aviez été patient.
Nous sommes a bout de patience.
Vous savez qui n'en manque pas ?
Tywin Lannister.
Intime. Jolie table.
Sièges plus confortables
que dans l'ancienne salle.
Proche de vos appartements.
J'aime beaucoup.
Quelles nouvelles de Jaime ?
20 000 Nordistes crasseux
savent qu'il s‘est évade.
Avous tous,
vous avez plus d'espions
que le reste du monde.
Et aucun de vous ne sait
ou il se trouve ?
- Nous faisons notre possible.
- Faites mieux!
Que sait-on ?
Robb Stark et ses bannerets
sont a Vivesaigues
aux obsèques de son grand—père,
Lord Hoster Tully.
En l‘absence de Stark,
Roose Bolton tient Harrenhal,
ce qui fait de lui
le Lord d'Harrenhal.
- En pratique, au moins.
- Qu'il le garde.
Le titre nous est bien plus utile
que cette ruine.
Le Lord d'Harrenhal
pourra épouser la veuve Arryn.
Je vous en suis reconnaissant,
Monseigneur.
Nous nous connaissons
depuis l'enfance.
Elie atoujours été
bien disposée à mon égard.
Cette union ferait de Lord Baelish
Ie Lord du Val.
Les titres appellent les titres,
dirait—oh.
Partez pour les Eyrié
et ralliez-nous Lysa Arryn.
Le Jeune Loup
pourra ajouter sa tante
a la liste de ses ennemis.
Je m'en voudrais
de faire obstacle à l'amour,
mais l‘absence de Lord Baelish
se ferait cruellement sentir.
Le mariage royal
sera l‘événement le plus onéreux
de mémoire d'homme.
L‘été est fini.
De jours sombres arrivent.
Il est peu judicieux
de laisser les finances
sans surveillance.
Je suis bien d‘accord.
Je te nomme donc Grand Argentier.
Grand Argentier ?
Un poste a la mesure de ton talent.
Dépenser, ça me connaît,
mais crouler sous la richesse
ne m‘a pas appris a la gérer.
Je suis persuadée
que tu te montreras a la hauteur.
Bien dit.
Il la souleva dans le ciel
Il gronda, sentit Ia damoiselle
Elie ruait, une fille si belle
Mais il lécha de ses cheveux le miel
De-ci de-là, dans le ciel
Noir et brun, couvert de poils
Il la huma dans la brise estivale
L'ours et la belle !
Vous êtes satisfaite ?
Armé, je nous aurais évité cela.
Vous étiez armé.
J‘étais enchaîné.
Notre combat n'aurait pas duré
si j‘avais eu les mains libres.
Toute ma Vie, j'ai entendu:
"Jaime Lannister, quelle fine lame !"
Vous avez été lent.
- Prévisible.
- J'ai été enfermé,
enchaîné, pendant un an.
Une femme vous a battu.
Vous ne m'avez pas battu.
Vous avez peut-être été bon.
Autrefois.
Peut—ètre aime-t-on porter aux nues
un nom illustre.
Au camp, ce soir,
ils vous violeront.
Plus d‘une fois.
Aucun d‘eux n‘ajamais eu
de femme noble.
- Ne résistez pas.
- Vraiment ?
Ils vous casseront les dents.
- Et je tiens a mes dents ?
- Non, je ne crois pas.
Si vous résistez, ils vous tueront.
C‘est moi, le prisonnier de valeur.
Donnez-leur ce qu‘ils veulent.
- Pardon ?
- Fermez les yeux.
Imaginez qu‘ils sont Renly.
Si vous étiez une femme,
vous le feriez ?
Vous les laisseriez faire ?
Si j‘étais une femme,
je les forcerais a me tuer.
Dieux merci,
je ne suis pas une femme.
Avec une forge,
je la remettrais a neuf.
Elle n‘a pas a être belle.
Elle doit seulement
arrêter les flèches.
Pourquoi tu l'aides ?
Il nous fait prisonniers
et c‘est notre ami ?
- Tu n'es pas notre prisonnière.
-Je suis quoi ?
Notre invitée.
- On ne t‘a pas enchaînée.
-Je peux m'en aller ?
Les bois sont dangereux
pour la fille de Ned Stark.
Une chance qu'on t'ait trouvée.
Tu crois
être doué a l'arc, petit con ?
Le meilleur.
C‘est l'arme d'un lâche.
Je préfère le combat rapproché,
pour voir la tête de mon adversaire
quand je l‘embroche.
Pourquoi ?
Pour pouvoir l‘embrasser ?
Vous vous rappelez être venu ici ?
C‘est une auberge banale.
Désolé, mais t'es trop vilain.
Je préfère ne plus voir ta tête.
Fais attention.
En route !
Que fais-tu ?
On part.
Je reste.
Quoi ?
L'aubergiste trouve
que mon pain est le meilleur.
Elle me garde en échange
des repas qu'elle a offerts.
J‘intéresse pas la Fraternité.
Mon frère est pas roi.
Je viens pas de Winterfer.
Winterfell.
T'es sûre ?
Oui.
Bon. J'ai fait ça pour toi.
C‘est quoi ?
Un loup.
Oui, c‘est un loup.
C‘est sa queue.
Oui.
Sois prudent.
Toi aussi.
Te fais pas tuer.
Et toi...
te brûle pas les doigts.
Au revoir, Tourte.
Au revoir, Arry.
En selle, damoiselle.
Tourte-Chaude !
C‘est trés bon.
Il serait presque compréhensible
d‘oublier que nous sommes en guerre.
Cela me réconforte
de penser
que même au plus fort de la guerre,
la plupart du temps,
il ne se passe absolument rien.
Vous m'avez manqué, mon oncle.
Vous avez manqué à père, aussi,
depuis votre départ.
Il ne l‘a peut-être jamais dit...
Peut-étre ?
Ton père était une tête de mule.
Sa mort m‘a surpris.
Je ne pensais pas la mort si patiente.
Je suis heureuse
que vous ayez été la.
J'aurais aimé l‘être.
Avez-vous fait la paix,
àlafin?
Au bout de 30 ans de disputes,
il en avait oublié la cause.
Il voulait
queje renonce
à me faire appeler le Silure.
Pour lui,
c‘était une plaisanterie éculée
qui n‘avait jamais été drôle.
Mais on m'appelait Ie Silure
depuis si longtemps
qu'on avait oublié mon nom.
A chaque fois qu'il partait
pour la capitale ou pour se battre,
je lui disais au revoir.
"Attends-mol, mon chaton",
disait—ii.
"Attends-mol,
"etje reviendrai."
Je venais Ie guetter tous les jours
a la fenêtre, dès l‘aube.
Je me demande...
Combien de fois Bran et Rickon
ont—lis scruté la lande
en attendant mon retour ?
Je ne les reverrai plusjamais.
Ne pense pas cela.
On ignore la vérité.
Ils se cachent peut—ètre.
Robb croit qu‘ils sont en Vie.
Il doit continuer a le croire.
Il doit rester fort pour l‘emporter.
Et toi,
tu dois te montrer forte pour lui.
Vous êtes la femme de Robb Stark.
Ne bouge pas.
C‘est vrai, ce qu'on dit ?
Je ne sais pas. Que dit-on ?
Que la nuit, il se change en loup.
C‘est vrai.
Qu'il mange la chair de ses ennemis.
Tu es un Lannister, n'est-ce pas ?
- Martyn Lannister.
Tu n'as rien à craindre.
Mon mari ne mange pas les enfants.
A moins que ce soit la pleine lune.
Mais ce n‘est pas la pleine lune.
Tu vois ? Tu n'as rien à craindre.
De grands artistes.
Que des chevaux.
Aucun homme.
Tu as parlé de corbacs morts.
J'en ai vu.
Ils étaient combien ?
Environ trois cents.
Tu sais ce qu‘ils sont devenus ?
On n‘est pour eux
que dela Viande pour leur armée.
Certains en ont réchappé ?
Ce n‘est pas impossible.
Je ne miserais pas contre Mormont.
Mais qu'il soit mort ou vivant,
il a parlé gros en venant au nord.
Et il a perdu.
Ses meilleurs soldats sont morts.
Lord Commandant de la Garde de Nuit
ou cadavre aux yeux bleus,
il est loin de chez lui.
Tormund ! Escalade le Mur.
Prends Orell et vingt hommes.
Et lui.
Il connaît Châteaunoir
mieux que personne.
S'il t‘est utile, tant mieux.
Sinon, balance-Ie du Mur.
Vois s'il vole.
On part enfin en guerre,
mon vieil ami ?
Va a Châteaunoir.
A mon signal,
frappe durant la nuit.
Ils gardent le Mur,
mais seulement d'un côté.
-A bientôt.
-Oui. Si tu fais ton travail.
Quel signal ?
Envoie ton aigle chaque nuit.
Le moment venu,
j‘allumerai le plus grand feu
que le Nord ait jamais vu.
Fantôme ?
-Tiens donc. Des corbacs gelés.
-La route a été longue.
Vous êtes moins qu'à l'aller.
Parlons a l‘abri.
Vraiment ?
Laissez pas traîner vos yeux.
Elles sont pas pour vous.
Vous nourrissez vos porcs
mieux que nous.
Un cochon a dela valeur.
Remerciez-moi
de vous avoir accueillis.
Je vous aurais jetés dehors
si j‘étais pas pieux.
Vous êtes pieux ?
Oui. J'ai pas peur
de ce qu'il y a dehors.
Quand viendra le froid blanc,
vos épées, vos manteaux et vos feux
vous serviront à rien.
Il restera que ceux
qui sont en règle avec les dieux.
Les vrais dieux.
Va lui dire de mordre un chiffon
ou elle tâtera de mon poing.
Les femmes...
Latruie
m‘a fait 8 porcelets d'un coup,
avec a peine un grognement.
Elle est presque aussi grasse que lui.
Vous devriez Ie bouffer.
Débitez-le en tranches a la demande.
Regardez—le. Un festin sur pattes.
Pousse.
Ça y est presque.
Pousse encore une fois.
C‘est quoi ?
Taisez-vous.
Si vous ne pouvez pas monter,
c‘est perdu d‘avance.
Je peux monter.
Vous êtes sûr ?
Allez vers l'est, le soleil levant.
Votre sœurvous attend.
Je te ferai Lord des Îles de Fer.
On y est pas.
Allez-y.
Vous ne me direz pas ou vous allez ?
Je ne le sais pas encore.
Les flammes me le diront.
-Quand reviendrez-vous ?
-Je ne sais pas.
-Vous m‘abandonnez.
-Je ne vous abandonnerai jamais.
Vous êtes le Fils du Feu.
J'ai juré de vous servir.
Servez-mol.
Vous comprendrez.
Mes ennemis pensent m‘avoir détruit.
Ils se moquent de moi.
Comme Renly l‘a fait.
Je veux que Joffrey meure.
Je veux que Robb Stark meure.
Faites—moi un autre fils.
Impossible.
Pourquoi ?
Vous êtes trop faible.
Ça vous tuerait.
On a souvent essayé de me tuer,
en vain.
Je vous désire.
Vos feux sont peu nourris, mon roi.
Il y a une autre solution,
meilleure.
Votre magie
requiert le sang d'un roi.
Je suis le roi.
En effet.
Mais d'autres sont du même sang.
Vous occuperez Ie Trône de Fer,
mais au prix de sacrifices.
Le Maître dela Lumière l'exige.
Le chemin du Châtiment
est un avertissement.
Pourqui ?
Pour les esclaves
qui envisagent
de faire la même chose qu'eux.
Donnez—moi votre gourde.
Khaleesi, cet homme
a été condamné à mort.
Buvez.
Quittons cette Ville, Majesté.
- Dès ce soir.
- Ou trouvera-t-elle des soldats ?
Nous en trouverons
a Pentos et a Myr.
Vous dites "nous", Ser Barristan ?
Vous devrez conquérir
le trône de vos ancêtres.
Vous aurez du sang sur les mains.
Le sang de mes ennemis,
pas celui d'innocents.
Combien de guerres
avez-vous faites ?
Trois.
Y en a-t-il eu une
sans Victimes innocentes ?
J‘étais à Port-Réal après le sac.
Savez-vous ce que j'ai vu ?
Un massacre.
Bébés, enfants, vieillards...
D‘innombrables femmes violées.
La bête qui sommeille en tout homme
s‘éveille dés qu'il tient une épée.
Les lmmaculés
ne sont pas des hommes.
Ils ne violent pas.
Ils ne massacrent pas,
a moins qu'on ne leur ordonne.
Si vous les achetez,
ils ne tueront
que ceux
dont vous souhaitez la mort.
Vous désapprouvez ?
Quand votre frére Rhaegar
a mené son armée au Trident,
ses hommes se sont sacrifiés
par foi et par amour pour lui,
pas parce qu'il les avait achetés.
J'ai combattu
aux côtés du dernier dragon.
J'ai versé mon sang a ses côtés.
Rhaegar se battit bravement.
Rhaegar se battit noblement.
Rhaegar périt.
Vous le connaissiez bien ?
Oui, Majesté.
C‘était le meilleur des hommes.
J'aurais aimé le connaître, mais
il n‘était pas le dernier dragon.
Tous ?
Mes oreilles ne se sont pas méprises ?
Non. Je les veux tous.
Elle veut tous les acheter.
Elle en a pas les moyens.
La putain s‘imagine
qu'en montrant ses nichons,
elie obtiendra ce qu'elle veut.
Il y a huit mille lmmaculés a Astapor.
Vous les voulez tous ?
Oui, les huit mille,
et ceux qui s'entraînent encore.
S‘ils déçoivent sur le champ de bataille,
ils feront la honte d'Astapor.
On ne peut vendre
des garçons à demi entraînés.
S‘ils déçoivent au combat,
ils feront la honte d'Astapor.
Je les prends tous, ou aucun.
Beaucoup périront, les garcons
ramasseront les épées.
La putain n‘a pas les moyens
de les payer.
Mon maître dit
que vous n'avez pas les moyens.
Son bateau paiera 100 lmmaculés,
pas plus.
Votre bateau paiera 100 lmmaculés.
Parce queje trouve
qu'elle a un beau cul.
Parce que mon maître est généreux...
L'or qu'il vous reste en vaut 10.
L'or qu'il vous reste en vaut 10...
Va pour 20
si elle cesse de geindre.
mais mon maître vous en cédera 20.
Ses Dothrakis puent...
Vos Dothrakis...
Je les donnerai aux cochons.
Vos Dothrakis
ne valent pas ce qu‘ils mangent.
Je lui en donne 3.
Mais il vous en donnera
trois lmmaculés.
Comment la reine mendiante...
Mon maître demande
comment vous comptez payer
compte payer les 7 877 autres lmmaculés ?
les 7 877 autres lmmaculés ?
J'ai des dragons. J'en cède un.
Vous conquerrez le trône
avec vos dragons.
Khaleesi, je vous en prie.
Trois dragons.
- Un.
- Deux.
Un seul.
- Ils veulent le plus gros.
- Accordé.
Et toi aussi.
Maintenant.
Tu seras le cadeau de ton maître,
pour cimenter notre accord.
Elle veut que vous m‘offriez en cadeau.
Sur-le-champ.
Khaleesi, un dragon vaut plus
que n‘importe quelle armée.
Aegon l‘a prouvé.
Vous me conseillez.
Vos avis m'importent.
Si vous contestez encore
mon autorité en public,
je me passerai de vous.
Est-ce bien compris ?
As-tu un nom ?
Mon nom est Missandei, Majesté.
As-tu des parents auprès desquels
tu souhaiterais retourner ?
Non, Majesté, aucun parent en Vie.
Tu m‘appartiens.
Tu dois me dire la vérité.
Oui, Majesté. Mentir est un crime.
On finit supplicié
pour moins que ça.
J'ai offert de l‘eau a un supplicié.
Sais-tu ce qu'il m‘a dit ?
"Laissez-moi mourir."
On n‘a pas de maître dans la tombe.
Les lmmaculés sont—lis aussi dociles
que maître Kraznys le prétend ?
On leur a ôté l'esprit de contestation.
Ils obéissent, c‘est tout.
Quand ils sont a vous,
ils sont tout avous.
Ils se tueront si vous l‘ordonnez.
Et toi ?
Je t'emméne a la guerre.
Tu risques de souffrir de la faim,
ou de tomber malade.
Tu risques de mourir.
Valar Morghulis.
Oui. Tous les hommes doivent mourir.
Mais nous ne sommes pas
des hommes.
Drôle d‘endroit pour garder
- vos registres.
- Votre surprise m‘étonne.
C‘est l‘endroit
le plus sûr de la Ville.
Sauf pour les bâtards.
Ils sont tous la.
Merci.
Pod.
- Emporte-les. J‘arrive.
- Oui, Monseigneur.
Vous avez une lourde dette
envers ce garçon.
Ma vie.
Elle ne pèse pas bien lourd, hélas.
Vous auriez dû le faire chevalier.
Si seulement le Grand Argentier
avait ce pouvoir.
Si seulement...
J'ai une dette envers vous.
Notre amie aux cheveux roux.
Vous l'avez fait libérer
des geôles de la reine.
Ah, ça...
Bien sûr.
C‘était un simple malentendu.
Sa Majesté pensait
que tous les deux, vous aviez
une relation privilégiée.
C‘est faux. Je l'ai baisée, jadis.
-Je sais.
- Mais c‘est faux.
Je sais.
Qui a soufflé cette idée a la reine ?
Allez donc le lui demander.
J'ai besoin de vos conseils.
Faites profil bas.
Si j‘avais eu un dragon d'or
a chaque fois qu'on m‘a dit ça,
je serais plus riche que vous.
- Vous l'êtes.
- En effet.
Ce ne sont
que des chiffres sur le papier.
Une fois qu'on l‘a compris,
il est aisé de les faire filer doux.
Cela se fait tout seul.
Pour un vrai defi, essayez les putains.
J'en ai essayé quelques—unes.
Le travail m‘attend.
Bon séjour aux Eyrié.
Allez, je vais revenir.
Allez.
A ce soir.
Une lecture ennuyeuse.
Toute lecture est ennuyeuse,
pour toi.
Un avis que beaucoup partagent.
Ces pages
cachent les secrets du royaume.
Sauf si Lord Ducon atruqué
les comptes pour se couvrir.
Sauf s'il a truqué les comptes.
Podrick!
- Tu suis ?
- Oui, Monseigneur.
- Podrick ?
Après avoir longuement
consulté Ser Bronn,
j'ai enfin trouvé la récompense
pour les services inestimables
que tu m'as rendus.
Dis-mol, Pod.
As-tu déjà été avec une femme ?
- Non, Monseigneur.
- Merveilleux.
Genna est spécialiste
des premières fois.
Elle est bien aussi
la deuxième fois.
Monseigneur...
Juste récompense
pour avoir fiché ta lance
dans latête de mon meurtrier, non ?
Il se trouve justement...
que Marei manie bien
la lance, elle aussi.
Elle est ici pour te remercier
d'étre resté à mes côtés
alors que le combat faisait rage.
Il estjoli garcon.
Vous n‘aviez pas dit
qu'il étaitjoli garcon.
Kayla est connue d‘ici à Volantis,
dans certains cercles.
Une des quatre femmes au monde
capable de faire un nœud meereenien.
Monseigneur, je ne sais...
Elle est ici pour te remercier
d‘être un garçon respectueux
qui n‘ajamais manqué
de m‘appeler "Monseigneur".
Sois de retour pour mon souper.
Vas—y aton rythme, mon gars.
On m‘atoujours dit
que Littlefinger était un magicien.
Quand la couronne a besoin d‘argent,
il se frotte les mains
et hop, une montagne d‘or.
Me dites pas.
- C‘est pas un magicien ?
- Non.
Il le voie ?
Pire, il l'emprunte.
Ou est le mal ?
On n‘a pas les moyens de rembourser,
voilà le mai.
La couronne
doit des millions à mon pére.
Vu que son petit-fils est roi,
il pourrait effacer la dette.
Effacer une dette, mon pére ?
Tu es très naïf.
J'ai jamais emprunté.
Je connais pas les régies.
Voici le principe.
Je te prête de l‘argent.
Au bout d'un certain temps,
tu me le rends, avec intérêts.
Et sinon ?
Tu n'as pas le choix.
Mais sinon ?
Voilà pourquoi
je ne te prête pas d‘argent.
Bref. Ce n‘est pas mon père, le problème.
C‘est la Banque de Fer de Braavos.
On lui doit une fortune.
Si on ne rembourse pas,
elie financera nos ennemis.
D‘une façon ou d‘une autre,
elie récupère son or.
Le retour du héros victorieux.
N'a-t-il pas le pas leste ?
Il sautille, on dirait.
Ce fut long.
Tu en as eu pourton argent,
ou plutôt, pour mon argent.
C‘était un cadeau, Podrick.
C‘est plus que ta paye annuelle.
Il est écuyer.
Vous le payez pas.
Alors, c‘est bien plus!
Elles ont refusé.
Une pute refusant de l'or ?
Elles acceptent mon argent.
Que leur as-tu dit ?
- Rien.
- Que leur as-tu fait ?
Beaucoup de choses.
Ça a paru leur plaire ?
- Oui, Monseigneur.
- Evidemment!
Elles sont payées pour ça.
Mais elles n‘ont pas été payées.
Quoi ?
Ça leur atellement plu
qu‘elles l‘ont fait à l'œil ?
C‘est ça ?
Assieds-toi.
Il va nous falloir des détails.
De nombreux détails.
Allez!
Tu sais ce qu'on fait aux fuyards ?
Enlevez—lui son pantalon.
Je vais t'enculer.
Pitié.
Sale petit bâtard.
Venez, Monseigneur.
Vous êtes loin de chez vous,
et l‘hivervient.
Je prends la garce en premier.
Quand elle sera bien mouillée,
vous pourrez la finir.
Monseigneur, je suis Brienne de Torth.
Lady Catelyn Stark m‘a ordonné
de remettre Ser Jaime a Port—Réal.
Catelyn Stark est une traîtresse.
On veut le Régicide en Vie.
On a rien dit surtoi.
Tu compliqués ton cas.
Emmenez-Ia dans un coin sombre.
Queje sois tranquille.
Vous savez qui elle est ?
Une garce d'on ne sait ou.
Jamais monté une si grande gigue.
C‘est Brienne de Torth.
Son père est Lord Selwyn de Torth.
Vous connaissez Torth ?
On l‘appelle l‘île aux Saphirs.
Vous savez pourquoi ?
Tous les saphirs de Westeros
sont extraits a Torth.
Les saphirs sont
des pierres précieuses. Les bleues.
Je sais.
Lord Selwyn donnerait
le poids de sa fille en saphirs
si on la lui rendait.
Mais il faut qu'elle soit en Vie.
Et son honneur immaculé.
Ramenez-Ia ici!
Oui, Monseigneur.
lmmaculé?
lntact.
Un mot prétentieux
d‘homme prétentieux.
Enfant, je détestais lire.
Mon père m‘obligeait à étudier
chaque matin avant de me permettre
de m‘entraîner à l‘épée.
Deux heures, chaque jour,
enfermé avec le mestre.
J'ai appris tout un tas
de mots prétentieux.
J'en suis sûr.
Votre père...
Il paierait votre pesant d'or ?
Vous seriez riche
jusqu‘à la fin de vos jours.
Vos fils seraient riches,
et leurs fils après eux.
Des terres, des titres,
vous auriez tout cela.
Le Nord ne peut gagner cette guerre.
Vous êtes malin, vous le savez.
Nous avons le nombre et l‘or.
Oui, vous avez tout ça.
Se battre bravement
pour une cause perdue est admirable.
Se battre pour la cause des gagnants
est bien plus profitable.
C‘est pas faux.
Puisqu'on parie d‘homme à homme...
Devez-vous vraiment me garder
enchaîné a cet arbre ?
Inutile de m'enlever mes fers,
mais si je pouvais m'allonger...
mon dos vous remercierait.
Je ne suis plus aussi jeune
et résistant qu'autrefois.
Comme nous tous.
Enlevez—lui ses chaînes.
Vous voulez dîner ?
Je meurs de faim.
J'aime beaucoup la perdrix.
Amenez la volaille
et un couteau à découper.
Ça vous ira, comme table, Monseigneur ?
Oui, parfaitement.
Sur la souche.
Tu crois être le plus malin
des hommes.
Que tout le monde
doit te lécher les bottes.
Mon père...
Si t'as des problèmes,
t'as qu'à dire "Mon père“,
et tes problèmes disparaissent.
-Ne faites pas ça.
-Quelque chose a dire ?
Attention, pas de gaffe.
T'es rien sans ton père
et ton père est pas la.
Oubliejamais ça.
Ça devrait t‘aider ate rappeler.