Regarde—mai. Regarde—moi I
Tu te souviens de moi. mon garçon ?
Tu te souviens de moi ?
Voilà un bon garçon.
Tu vas venir avec moi. mon garçon.
et tu ne diras rien.
- Ne dis rien, mon garçon.
- Je ne suis pas un garçon I
Tu n‘es pas malin,
c'est ce que tu dis ?
Tu veux rester en vie, mon garçon ?|
Vers le nord. mon garçon.
on va vers le nord.
II avait trois yeux.
Il m‘a dit de le suivre,
alors je l'ai suivi.
Nous sommes allés dans la crypte
et mon père était la.
Ton père n‘est pas en bas,
petit seigneur.
Il n‘y sera pas avant longtemps.
- Tu as peur. Comme Hodor.
- Je n'ai pas peur d'un trou dans le sol.
Tu as vécu de l‘autre cote du Mur.
De quoi as—tu peur ?
Je suis estropié et je veux y aller.
C‘est mon grand-père, Lord Richard.
II est mort brûlé par le Roi Fou. Aerys.
C‘est Lyanna. la sœur de mon père.
Le roi Robert devait l‘épouser,
mais Rhaegar Targaryen l‘a capturée.
Robert a fait la guerre pour la récupérer.
II a tué Rhaegar,
mais elle est morte quand même.
C‘est la que j‘ai vu père.
Tu vois ? II n‘est pas la.
- Ici, Broussaille.
- Rickon I
Cette bête est supposée
être enchainée au chenil I
- Il n'aime pas être enchainé.
- Que fais—tu ici ?
- Remonte avec nous.
- Non, je suis venu voir père.
Combien de fois te l‘ai-je dit ?
II est a Port—Réal avec Sansa et Arya.
Il était ici. Je l'ai vu.
Tu l‘as vu quand ?
La nuit dernière, pendant mon sommeil.
Ici, Broussaille.
II vous manque a tous les deux
C‘est normal de penser a lui
ou de rêver de lui,
mais ça ne veut pas dire que...
- Madame.
Robb.
Robb I
Ton épée est toute abîmée.
Je vais tous les tuer.
Tous.
Mon garçon.
Ils détiennent tes sœurs.
Nous devons récupérer les ﬁlles.
Et alors, nous les tuerons tous.
Les grandes défenses du sanglier
n‘étaient pas un bon présage
Pour la santé du bon Roi Robert
Et la béte était aussi grasse
Que Robert
Mais notre brave roi cria,
"Tu ne me fais pas peur I
"J‘aurai la peau I"
"Tu n‘es pas aussi terriﬁant que...
"Le lion dans mon lit"
Le Roi Robert perdit
sa dernière bataille et...
II perdit l'ultime épreuve
Le lion lui arracha les couilles et...
Le sanglier se chargea du reste
Trés amusant.
N‘est—ce pas une chanson drôle ?
Merci pour ton interprétation.
J‘imagine qu‘elle a eu
du sumés dans cette taverne.
Je suis désolé. Votre Majesté.
Je ne la chanterai plus. je le promets.
Dis—moi. que préfères—tu.
tes doigts ou ta langue ?
Votre Majesté ?
Tes doigts ou ta langue ?
Si tu devais choisir. lequel garderais—tu ?
Je pourrais te couper la gorge.
Un homme a besoin de ses mains.
Votre Majesté.
- Va pour la langue.
- Votre Majesté, s‘il vous plait.
Je ne chanterai plus. Votre Majesté.
Ser llyn. vous étes le plus a méme
d‘exécuter la sentence.
Je vous en supplie I
S‘il vous plait, non.
Non |
Votre Majesté.
Je vous en supplie, je ne chanterai plus l
- J'en ai assez pour aujourd‘hui.
- Non |
Vous pouvez vous charger du reste, mère.
Votre Majesté, s‘il vous plait I
Vous étes ravissante.
- Merci, monseigneur.
- "Votre Majesté." Je suis roi a présent.
Arrétez | Non |
Suivez—moi.
Je veux vous montrer quelque chose.
Fais ce qu'on tordonne. mon enfant.
..et dès que vous saigneren
je vous ferai un ﬁls.
Non | S‘il vous plait, non |
Voici votre père.
Celle—ci.
Regardez et voyez
ce qui arrive aux traitres.
- Vous aviez promis d‘étre clément.
- J'ai été clément.
Je lui ai aœordé une mort rapide.
Regardez—le.
Laissez—moi rentrer chez moi.
Je ne vous trahirai pas, je le jure...
Mère dit que je dois vous épouser.
Alors vous resterez ici... et vous obéirez.
Regardez—Ie I
Eh bien ?
Combien de temps dois—je regarder ?
Aussi longtemps que je le souhaite.
Voulez—vous voir les autres ?
Si Sa Majesté le souhaite.
C‘est votre Septa là-bas.
Vous savez quoi,
je vais vous faire un eedeau.
Aprés avoir réuni mes armées
et avoir tué votre traître de frère,
je vous oifﬁrai sa téte.
Ou il m‘offrira la votre.
Ma mère me dit qu'un roi
ne devrait jamais frapper sa dame.
Ser Meryn.
Tiens, ma ﬁlle.
Allez—vous obéir a présent ?
Ou avez—vous besoin d‘une autre lwon ?
Je vous verrai a la cour.
Épargne—toi de la peine, ma ﬁlle.
Donne—lui ce qu'il veut.
Tu en auras encore besoin.
La stratégie a suivre est claire.
Jurons allégeance au Roi Renly
et rejoignons ses forces au sud.
Renly n‘est pas le roi.
Vous n‘allez pas vous rallier a Joffrey.
II a tué votre père.
Ça ne fait pas de Renly le roi.
C‘est le frère eedet de Robert.
Bran ne peut étre
seigneur de Winterfeil avant moi.
Renly ne peut étre roi avant Stannis.
Voulez—vous vous rallier a Stannis ?
- Renly n‘est pas légitime I
- Messires.
- Si nous nous rallions a Stannis...
- Messires I
Voilà ce que je dis a ces deux rois.
Renly Baratheon
ne représente lien a mes yeux.
pas plus que Stannis.
Pourquoi nous gouvemeraient—ils,
moi et les miens
depuis un tréne ﬂeuri du Sud ?
Que savent—ils du Mur
ou du bois—aux—loups ?
Méme leurs dieux sont des imposteurs I
Pourquoi ne pas nous gouverner
nous—mémes ?
Nous nous sommes prostemés
devant les dragons...
et maintenant les dragons sont morts I
Voici le seul roi
devant lequel je veux m‘incliner,
le Roi du Nord |
Je ferai la paix a cette condition.
Ils peuvent garder leur Château Rouge
et leur Trône de Fer aussi.
Le Roi du Nord |
Suis—je ton frère,
aujourd‘hui et pour toujours ?
Aujourd‘hui et pour toujours.
Mon épée t‘appartient...
dans la victoire comme dans la déæite,
a partir de ce jour, jusqu‘à ma mort.
Le Roi du Nord |
- Lady Stark
- Je veux le voir.
Maintenant I
Laisse—nous.
Vous étes ravissante ce soir, Lady Stark.
Le veuvage vous va a ravir.
Votre lit doit étre bien Vide.
C‘est pour ça que vous étes la ?
Je ne suis pas au meilleur de ma forme,
mais je pourrais vous aider.
Retirez—moi cette robe
et voyons de quoi je suis eepable.
J'aime les femmes qui me font violence.
Je vais vous tuer ce soir, ser...
J‘emballerai votre téte
et je l‘enverrai a votre sœur.
Laissez—moi vous montrer...
Frappez—moi la.
juste au-dessus de l‘oreille.
Encore et encore.
Vous étes forte. Ça sera rapide.
Vous voulez que le monde entier croie
que vous n‘avez pas peur de mourir.
Je n'ai pas peur. madame.
La mort nous emporte tot ou tard.
Pourquoi en pleurer ?
Parce que vous irez
au plus profond des sept enfers,
- si les dieux sont justes.
- Qui sont vos dieux ?
Les arbres devant lesquels
votre mari priait ?
Où étaient ces arbres
quand sa téte est tombée ?
Si vos dieux ustent
et s‘ils sont justes...
pourquoi le monde est—il si injuste ?
À eeuse d‘hommes comme vous.
Il n‘y en a pas d‘autres comme moi.
Je suis unique.
Mon ﬁls Bran.
Comment est—il tombé de cette tour ?
Je l'ai poussé par la fenétre.
Pourquoi ?
Je...j‘espérais
que la chute lui serait fatale.
Pourquoi ?
Vous devriez aller vous reposer.
La guerre va étre longue.
Je n‘arrive pas a croire
que nous sommes en guerre.
Etait—ce si excitant
quand vous étiez jeune ?
Que dit—elie ?
Mons—nous eepturé Robb Stark ?
- Qu‘allons—nous faire ?
- Tais—toi.
Va te moucher.
Ils détiennent mon ﬁls.
Le ﬁls Stark n‘est pas aussi jeunot
que nous l‘espéﬁons.
Il parait que son loup a tué
une douzaine d‘hommes et de chevaux
Est—ce vrai pour Stannis et Renly ?
Les deux frères Baratheon
se sont retournés contre nous.
Jaime prisonnier.
ses armées dispersées...
Cest un désastre.
Nous devrions peut—étre faire la paix.
Voilà votre paix.
Joffrey l‘a brisée
quand il a décidé de dæapiter Ned Stark.
II vous sera plus facile
de boire dans cette coupe
que de négocier avec Robb Stark.
II est en train de gagner...
- au où vous ne le saviez pas.
- Nous avons encore ses sœurs.
Le plus important est
de récupérer Ser Jaime.
Pas de tréve. C‘est un signe de faiblesse.
Nous devrions les attaquer.
Nous devons retourner
a Castral Rock pour...
Ils détiennent mon ﬁls I
Sortez, tout le monde.
Pas toi.
Tu avais raison a propos d‘Eddard Stark.
S'il était encore en vie,
nous aurions pu l‘utiliser pour négocier
la paix entre Winterfeil et Vwesaigues,
nous aurions eu le temps de nous occuper
des frères de Robert. Mais a présent...
Folie. Folie et stupidité.
J'ai toujours pensé
que tu étais un idiot en miniature.
J‘avais peut—étre tort.
A moitié tort.
Je ne suis pas un stratège, mais...
Nous serons encerclés par trois armées,
si nous restons ici.
Personne ne restera ici.
Ser Gregor partira avec 500 cavaliers
et mettra le feu au Conﬂans,
de I‘Œildieu a la Ruﬁurque.
Nous nous regrouperans a Harrenhal.
Et tu iras à Port—Réal.
- Pour quoi faire ?
- Gouvemer.
Tu serviras comme Main du Roi
a ma place.
Tu rappelleras a l‘ordre ce gamin de roi,
et sa mère, s‘il le faut.
Et si tu respires une seule bouffée
de trahison de tout le reste,
- Baelish. Varys, Pycelle...
- Tétes. piques, murs.
Pourquoi pas mon oncle ?
Pourquoi pas quelqu'un d‘autre ?
Pourquoi moi ?
Tu es mon ﬁls.
Une dernière chose.
Tu n'emmèneras pas cette catin a la cour.
Compris ?
Ser Jorah ?
Doucement, doucement.
Mon ﬁls...
ou est—il ? Je veux le voir.
Où est—il ?
L‘enfant est mort.
- Racontez—moi.
- Il n‘y a rien a raconter.
Comment mon ﬁls est—il mort ?
Il n‘a jamais vécu. ma Princesse.
Les femmes disent...
Que disent les femmes ?
- Elles disent que l‘enfant était...
- Horr‘ibie, déﬁguré.
Je l'ai fait sortir mai-méme.
II avait des écailles de lezard.
il était aveugle et avait des ailes
comme celles d‘une chauve—souris.
Quand je l'ai touché.
sa peau s‘est détachée des os.
A l‘intérieur...
il était plein d‘asticots.
Je vous avais prévenue
que seule la mort peut racheter la vie.
Vous en connaissiez le prix
Où est Khal Drago ?
Montre—Ie—moi.
Montre—moi ce que j'ai acheté
en échange de la vie de mon ﬁls.
À vos ordres, madame.
Venez. Je vous mènerai a lui.
- Plus tard...
- Je veux le voir maintenant.
Le khalasar est parti.
Un khal qui ne peut pas chevaucher
n‘est pas un khal.
Les Dothraki ne suivent
que ceux qui sont forts.
Je suis désolé. ma Princesse.
Drago I
Soleil étoilé de ma vie.
Pourquoi est—il ici tout seul ?
Il semble apprécier la chaleur, Princesse.
II est en vie.
Vous avez demandé la vie,
vous avez payé pour la vie.
Ce n‘est pas la vie.
Quand sera—t—il comme avant ?
Quand le soleil se lèvera a l‘ouest
et se couchera a l‘est.
Quand les mers seront asséchées,
que les montagnes s‘agiteront dans le vent.
Laissez—nous.
Ne restez pas seule avec cette sorcière.
Je n'ai plus rien a craindre
de cette femme.
Partez.
Tu savais ce que j‘achetais
et tu en connaissais le prix
Ils n‘auraient pas du brûler mon temple.
- Le Pétre Supréme est en colère.
- Ce n‘est pas l‘œuvre de Dieu.
- Mon enfant était innocent.
- Innocent ?
Il serait devenu
I‘Étalon qui monte le monde.
À présent, il ne brûlera aucune ville.
Son khalasar ne détruira aucune nation.
J'ai pris ta défense.
- Je t‘ai sauvée.
- Sauvée ?
Trois de ces cavaliers m‘avaient violée
avant que vous ne m‘ayez sauvée.
J'ai vu ma maison divine brûler.
la où j‘avais guéri
des tas d‘hommes et de femmes.
Dans les rues, j'ai vu des tetes…
la téte de mon boulanger
qui faisait mon pain.
la téte d'un jeune garçon que j'ai guéri
d‘une ﬁèvre trois mois plus tot.
Alors... redites—moi uctement
ce que vous avez sauvé ?
Ta vie.
Regardez bien votre khal...
Et vous verrez
ce que vaut vraiment la Vie...
quand on a tout perdu.
Tunepeuxpasl
Hors de mon chemin. Sam.
Tout le monde sera au courant.
Ils enverront des corbeaux
Les gens te chercheront.
Sais—tu ce qu‘ils font aux déserteurs ?
Je le sais mieux que toi.
Que vas—tu faire ?
Je vais trouver mon frère
et je vais planter mon épée
dans la gorge du Roi Joffrey.
Tu ne peux pas nous laisser maintenant.
Nous avons besoin de toi.
- Pousse—toi.
- Je ne te laisserai pas partir.
- Non.
La Main du Roi?
Il semblerait.
Et votre père a dit que vous ne pouviez
emmener personne a Port—Réal ?
Non, il a dit que je ne pouvais pas
temmener a Port—Réal.
- II a bien insisté sur ce point.
- II connaissait mon nom ?
Quoi ?
II a dit :
"N‘emmène pas Shae a Port—Réal“ ?
Je crois qu'il a utilisé le mot "catin".
Avez—vous honte de moi ?
Avez—vous peur que je danse
a la cour les nichons a l‘air ?
Je suis amusante ?
Je suis Shae, Ia catin amusante.
Mon père est probablement
l‘homme le plus puissant du pays.
Sûrement le plus riche.
II contrôle les Sept Couronnes.
Tout le monde, partout, doit faire
uctement ce que dit mon père.
II a toujours été une ordure.
Je pense que les dames de la cour
apprendraient beaucoup
d‘une ﬁlle comme toi.
Pourquoi ne viens—tu pas avec moi ?
Tu seras la dame de la Main.
Parce que le roi a besoin d‘une Main
et la Main...
Je sais ce dont une Main a besoin.
Fantôme ?
Samwell I
- II est mort ?
- Non, il n‘est pas mort.
On l‘a attrapé ?
Allez, aide—moi a le relever.
Tu as de la chance d‘étre enveloppé.
Nous te ramenons la où tu dois étre.
- Je devrais étre avec mon frère.
- Nous sommes tes frères.
Ils te tueront pour étre parti.
Ils vous tueront pour m‘avoir suivi...
- Rentrez.
- Sam nous a tout dit.
- Nous sommes désolés pour ton père.
- Ça ne compte pas.
Tu as prété serment.
Tu ne peux pas partir.
- Je le dois.
- Tu ne peux pas.
- Tu as dit les paroles.
- Je me ﬁche des paroles...
" Oyez mes paroles
et soyez témoins de mon serment..."
- Que le diable vous emporte.
- "et voici que débute ma garde.
"Jusqu‘à ma mort, je la monterai.
"Je vivrai et mounai a mon poste."
"Je suis l‘épée dans les ténèbres...
"Je suis le veilleur au rempart...
"Je suis le bouclier protecteur
des royaumes humains.
"Je voue mon ustence
et mon honneur a la Garde de Nuit,
"pour cette nuit
et pour toutes les nuits a venir."
Te souviens—tu de notre première sortie,
soleil étoilé de ma vie ?
Si tu es la. si tu n‘es pas parti,
montre—le—moi.
Tu es un battant.
Tu as toujours été un battant.
II faut que tu te battes maintenant.
Je sais que tu es très loin.
mais reviens—mai, soleil étoilé de ma vie.
Quand le soleil...
se lève a l‘ouest...
..et se couche a l‘est...
..alors tu me reviendras,
soleil étoilé de ma vie.
Les rois?
Je peux tout te dire sur les rois.
La chose que tu dois savoir
a propos des rois...
En 67 ans, j'ai connu...
vraiment connu...
plus de rois que d‘hommes vivants.
Ce sont des gens compiuﬂe,
mais je sais comment les servir.
Oui.
Et je continue a les servir.
Aerys Targaryen.
De toutes les maladies
que nous inﬂigent les dieux..
la folie est la pire de toutes.
C‘était un homme bon.
Un séducteur.
Le voir se consumer devant mes yeux..
a peuplé mes réves de feu et de sang...
Robert Baratheon
était un tout autre homme.
un homme puissant. un grand guerrier,
mais hélas, remporter un royaume
et diriger un royaume
sont deux choses différentes.
Ils disent que...
si un homme traverse la vie
avec la visière de son casque abaissée,
il ne voit pas les ennemis a ses cotés.
A présent, je sers son ﬁls...
le Roi Joffrey...
Que les dieux bénissent son règne.
C‘est un jeune homme fort eepable.
un grand stratège.
II est sévère.
Mais la sévérité pour défendre
le royaume n‘est pas un vice.
C‘est encore trop tot
pour savoir quel genre de roi il sera.
mais je pressens
de la grandeur chez notre jeune roi.
Une grandeur majestueuse.
Alors c'est quoi la chose ?
Quelle chose ?
A propos des rois.
Vous avez dit : "La chose
que tu dois savoir a propos des rois..."
Quoi ? Quelles choses ? Quoi ?
Quand vous avez commencé, vous...
Ce n‘est pas grave.
Je vais te raœompagner, ma chère.
- Ce n‘est pas la peine.
- Si. si.
A bientot.
Bon.
Quand vous vous imaginez Ia—haut,
a quoi œssemblez—vous ?
La couronne vous va—t—eile ?
Les seigneurs minaudent—ils
et s‘inclinent—ils,
ceux dont vous vous étes moqués
pendant des années ?
C‘est dur de minauder
et de s‘incliner sans téte.
Un homme ambitieux sans morale.
Je ne paﬁerais pas contre vous.
Et que feriez—vous, mon ami,
si vous étiez assis Ia—haut ?
Je suis l'un des rares hommes de cette cité
qui ne veuille pas étre roi.
Vous étes l'un des rares hommes
de cette cité qui ne soit pas un homme.
Vous pouvez faire mieux que ça.
Quand ils vous ont castré.
ont—ils pris le pilier avec les pierres ?
- Je me le demande souvent.
- Vraiment ?
Vous souciez—vous beaucoup
de ce que j'ai entre les jambes ?
J'imagine... une fente.
Comme celle d‘une femme. C‘est act ?
Je suis ﬂatté
de faire travailler votre imagination.
N‘est—ce pas étrange pour vous.
après toutes ces années...
un homme d‘une autre région,
hai par la plupart,
craint par tous...
Vraiment ? C‘est bon a savoir.
La crainte de ma fente
vous empéche—t—elle de dormir ?
Mais vous continuez...
a chuchoter dans l‘oreille d'un roi,
puis du suivant.
Je vous admire.
Je vous admire aussi, Lord Baelish.
Un étre apre d‘une Maison modeste,
se liant avec les hommes puissants...
- et les femmes.
- Un talent utile. vous serez d‘aœord.
Donc...
nous y voilà…
Avec une admiration et un respect mutuel.
Jouant nos réles.
Servant un nouveau roi.
Qu'il règne longtemps.
- Mon roi.
Messires. Pouvons—nous commencer ?
Tu es Arry maintenant, compris ?
Any, l‘orphelin.
Personne ne pose
de questions a un orphelin.
parce que tout le monde s‘en fout.
Comment tappelles—tu ?
Any.
La route va étre longue
avec de la mauvaise compagnie.
J'en ai 20 cette fois.
Des gamins et des hommes. pour le Mur.
Ton père m‘a laissé
les prendre dans les eechots,
et je n'ai pas trouvé
des enfants de cœurs Iii—dedans.
Parmi eux.
la moitié te dénoncerait au roi
en un rien de temps.
Et l‘autre moitié en ferait de méme,
sauf qu‘ils te violeraient d‘abord.
Reste dans ton coin. Quand tu veux pisser.
va dans les bois toute seule.
Tu vas avec ceux—lè, mon garçon.
Et reste là...
ou je t‘enferme
dans la charrette avec ces trois—là.
Fais attention. nabot.
II a une épée, celui—lè.
Que fait un rat comme toi avec une épée ?
- C‘est peut—étre un écuyer.
- Ce n‘est pas un écuyer.
Regarde—Ie. On dirait une ﬁlle.
Je parie qu'il a volé cette épée.
Voyons voir.
J‘utiliserais bien une épée comme ça.
- Prends-lui.
- Donne—Ia. nabot.
Tu ferais mieux
de donner l‘épée a Tourte—Chaude.
Je l'ai vu tuer
un garçon a coups de pied.
Je l'ai assommé et j'ai visé les couilles
et j'ai continué jusqu‘à ce qu'il meure.
J'en ai fait de la bouillie.
- Tu vas me donner cette épée I
- Tu la veux ?
Je vais te la donner.
J'ai déjà tué un gros.
Je parie que tu n'as jamais tué personne.
Je parie que tu es un menteur.
Mais pas moi.
Je suis doué pour tuer les gros.
J'aime tuer les gros.
Tu aimes t‘en prendre aux plus petits ?
J'ai forgé l‘enclume pendant 10 ans.
Quand je frappe l‘acier, il chante.
Tu vas chanter quand je vais te frapper ?
C‘est de l‘acier forgé dans un château.
Où l‘as—tu volée ?
- C‘est un eedeau.
- Ca n‘a pas d‘importance.
Où nous allons.
ils se ﬁchent de ce que tu as fait.
Ils ont des violeurs, des voleurs,
des bandits de grand chemin...
des tueurs.
- Tu es lequel ?
- Apprenti d‘armuﬁer.
Mais mon maitre en a eu assez de moi.
alors... me voilà.
Allez, pauvres ﬁls de catins I
On est a un millier de kilomètres du Mur I
Et l‘hiver vient I
Du jambon.
Apporte—moi de la bière au moins.
Tu as l‘air épuisé.
Ton eeeepade du soir t'a fatigué ?
N‘aie pas l‘air si effrayé.
Si nous dæapitions tous ceux
qui se sont enfuis pour une nuit,
nous n‘aurions que des fantômes
pour garder le Mur.
Au moins. tu n‘es pas allé
voir la gueuse a La Mole.
L‘honneur t'a fait partir.
l‘honneur t'a fait revenir.
Mes amis m‘ont fait revenir.
Je n'ai pas dit que c'était ton honneur.
- Ils ont tué mon père.
- Et tu vas le ramener a la vie ?
Non ? Bien.
Nous avons eu assez
de ce genre de choses.
Au—delà du Mur. les patrouilleurs disent
que des villages entiers sont abandonnés.
La nuit, ils voient des felix
brûler dans les montagnes,
du crépuscule jusqu‘à l‘aube.
Un sauvageon eepturé jure
que leurs tribus s‘unissent en secret.
A quelle ﬁn, les dieux seuls le savent.
Près de Fort—Levant,
les hommes de Cutter Pyke
ont trouvé des corps aux yeux bleus.
Contrairement a nous.
ils ont été assez sages pour les brûler.
Penses—tu que la guerre de ton frère
est plus importante que la notre ?
Non.
Quand les morts et pire encore
nous attaqueront la nuit,
crois—tu qu'il importe de savoir
qui est assis sur le Tréne de Fer ?
- Non.
- Bien.
Parce que tu viens avec nous.
toi et ton loup.
quand nous irons a cheval
au—delè du Mur demain.
Au—delà du Mur ?
Je ne vais pas rester assis—lè...
a attendre la neige.
Je veux savoir ce qui se passe.
La Garde de Nuit affrontera
les sauvageons, les marcheurs blancs
et tout ce qui se trouve Iii—bas.
Et nous trouverons Benjen Stark
mort ou vivant.
Je prendrai le commandement.
Je ne te le demanderai pas deux fois...
Sortezl
..es—tu un frère de la Garde de Nuit
ou un bâtard qui veut jouer a la guerre ?
Ce sont vos ordres, Khaleesi ?
Drogo n‘aura que faire d‘œufs de dragon
dans les contrées nocturnes.
Vendez—les. Retournez dans les cités libres
et vivez riche jusqu‘à votre mort.
On ne me les a pas donnés
pour les vendre.
Khaleesi, ma Reine...
J'ai juré de vous servir, de vous obéir,
de mourir pour vous s‘il le faut,
mais laissez—Ie partir. Khaleesi.
Je sais ce que vous voulez faire.
Ne faites pas ça.
Je dois le faire.
Vous ne comprenez pas..
Ne me demandez pas
de vous laisser monter sur ce bûcher.
Je ne vous regarderai pas brûler.
C‘est ce dont vous avez peur ?
Vous serez mon khalasar.
Je vois les visages d‘esclaves.
Je vous libère.
Enlevez vos colliers.
Partez si vous voulez,
personne ne vous arrétera.
Mais si vous restez…
vous serez frères et sœurs,
maris et femmes.
Ser Jorah. ligotez cette femme au bûcher.
Vous avez juré de m‘obéir.
Je suis Daenerys du Typhon...
de la Maison Targaryen...
du sang de l‘ancienne Valyria.
Je suis la ﬁlle du Dragon.
Et je vous jure...
que ceux qui vous attaqueront
mourront en criant.
- Vous ne m‘entendrez pas crier.
- Si.
Mais ce ne sont pas tes cris que je veux
Seulement ta vie.
Sang de mon sang.