Un infirme?
Vous avez laissé
s'enfuir un infirme ?
Il ne sait pas marcher,
pourtant il est passé devant vous ?
Le géant l'aura porté.
Le géant ?
Hodor ?
Formidable.
Un demeuré qui s'enfuit avec un infirme.
Rickon aussi, le petit ?
Parti, avec la sauvageonne.
Celle avec qui vous couchiez.
Trés bien.
Allez Chercher les chevaux
et les chiens.
Allez, cherchez l‘odeur.
ou vont-ils ?
Halte !
Votre première chasse vous plaît ?
Pour l'instant, ça ressemble fort
a une balade à cheval, monseigneur.
Sauf qu'à la chasse, il y a du sang a la fin.
Ce sont des gamins.
J‘avais leur âge quand on m‘a arraché
a ma famille et amené ici.
Maisj'ai tenu parole.
Je ne me suis jamais enfui.
Si je les trouve vite,
je ne leur ferai pas de mai.
Enfin, je leur ferai mai,
maisje les épargnerai.
Ils te sont plus utiles vivants que morts.
Disparus, ils ne me servent a rien.
Robb aura déjà envoyé des hommes
reprendre Winterfell.
Robb est dans Ie Conflans.
Ma sœur est a Motte-la-Forêt.
Elle sera la bien avant eux.
Comme le disait Ned Stark, 500 hommes
peuvent défendre Winterfell contre 10 000.
On a une piste !
Venez, mestre, ne faites pas cette tête.
Ce n‘est qu'un jeu.
On manque de vivres.
On ne pouvait pas aller aux cuisines.
Tout le monde t‘aime.
Ils t'auraient aidé.
Et Theon les aurait fait pendre.
- Les noix ne suffisent pas.
- C‘est parfait.
On marche depuis l‘aube.
- Même Hodor commence a fatiguer.
- Hodor.
- Toi aussi, gentil géant.
Attendez, je connais cette ferme.
J'y ai envoyé
les deux orphelins de Winterfell.
Jack et Billy.
- Ils nous donneront a manger.
- C‘est un risque.
Si Theon arrive jusqu'ici,
il les torturera pour les faire parler.
Billy grimpe aux arbres comme personne.
Attends de me voir.
Les limiers seront sur nos traces.
On a une bonne longueur d'avance sur eux,
mais elle finira par s'amenuiser.
Tu m'as menacée d'un couteau cette nuit ?
Quel est le probléme ?
Tu auras bien dû presserta gaule
contre les fesses d‘une femme.
Mettons-nous en route.
C‘est la première fois.
Quel âge as-tu ?
Je fais partie dela Garde de Nuit.
Tu es puceau.
On n‘attrape pas mal aux couilles
quand on ne se sert jamais...
Ne dis pas ça.
Quoi, couilles ?
Ou gaule ?
Les deux.
Aucun des deux.
En route !
Il paraît qu‘elles enflent et qu‘elles font mal
si on ne les utilise pas.
C‘est peut-être ce que les hommes disent
pour queje les plaigne.
Comme si j'allais les plaindre.
Y a pas de filles dans ta garde ?
Il n'y a pas de femme
dans la Garde de Nuit, non.
Donc vous faites ça entre vous ?
Non.
- Jamais ?
- Jamais.
On a prêté serment.
Vous avez des brebis au Mur ?
Vous utilisez vos mains, donc ?
Pas étonnant que vous soyez tous
si malheureux.
- Veux-tu bien te taire ?
Tu te crois meilleur que moi.
-Je suis une femme libre.
- Ah bon ?
Je suis ta prisonnière,
maisje suis une femme libre.
Si tu es prisonnière, tu n'es pas libre.
C‘est bien le sens de "prisonnière".
Tu te crois libre, toi ?
Tu as prêté un serment qui t'interdit ajamais
de toucher une fille.
Personne ne m‘y a obligé.
- Tu n‘aimes pas les filles ?
- Bien sûr que si.
Mais tu as choisi
de ne pas les toucher.
C‘est le prix a payer
pour entrer dans la Garde de Nuit.
Au lieu de te dénuder devant une fille,
tu préfères envahir nos terres...
Envahir vos terres ?
C‘est vous qui envahissez les nôtres.
Vous avez même essayé
de tuer mon petit frère, un infirme !
Nous vivons ici depuis toujours.
Vous êtes arrivés, avez érigé un mur
et décrété que vous étiez chez vous.
Je suis le fils de Ned Stark.
Je descends des Premiers Hommes.
Mes ancêtres ont vécu ici, comme les tiens.
Alors pourquoi nous combattre ?
Continue.
Dis—moi ce qui s‘est passé.
Par ici.
Allez, parle plus fort.
Pesteloup.
Une substance rare.
Ce n‘est pas un assassin ordinaire.
On a pendu 20 hommes cette nuit.
Pendez-en cent s'il le faut.
Un homme a tenté de me tuer.
Je veux son nom et sa tête.
On pense qu'il s'agit d'un infiltré
dela Fraternité sans Bannière.
Un nom bien prétentieux
pour une bande de hors-la-loi.
On ne peut laisser les rebelles
nous agresser impunément.
Ils minent notre autorité.
Des rois sont tombés pour moins que ça.
Je les veux morts,
jusqu'au dernier.
Le problème n‘est pas de les tuer,
mais de les trouver.
Tu mollifies, Clegane ?
Je te croyais né pour la violence.
Brûlez les Villages et les fermes.
Qu'ils sachent ce que c‘est
de choisir le mauvais camp.
C‘est du mouton ?
Oui, monseigneur.
Je n'aime pas le mouton.
- J‘apporte autre chose.
- Laisse—le.
- Tu as faim ?
- Non.
Bien sûrque si.
Mange.
Je mangerai plus tard dans les cuisines.
C‘est impoli de refuser l‘offre d'un seigneur.
Assieds-toi.
Mange.
Tu es petite pour ton âge.
Tu auras été mal nourrie
toute ta Vie.
Je mange beaucoup.
Mais je ne grandis pas.
Ce sera ma dernière guerre.
Que je gagne ou que je perde.
Avez-vous jamais perdu ?
Serais-je ici si j‘avais perdu ?
C‘est la guerre qu'on associera a mon nom.
On l‘appelle la guerre des Cinq Rois.
Mon héritage sejouera
dans les prochains mois.
Tu sais ce que signifie héritage ?
C‘est ce qu'on lègue a nos enfants
et aux enfants de nos enfants.
Ce qui reste de nous
quand on n‘est plus la.
Pour Harren le Noir, c‘était ce château.
La plus grande forteresse jamais construite.
Les tours les plus hautes,
les murs les plus résistants.
La grande salle avait 35 êtres.
Trente—cinq. Tu te rends compte ?
Regarde-Ia maintenant.
Une ruine désolée.
Tu sais ce qui s‘est passé ?
Les dragons ?
Exactement.
Les dragons.
Harrenhal avait été conçu pour résister
aux assauts depuis la terre.
Un million d'hommes auraient pu l'assiéger
et être refoulés jusqu'au dernier.
Mais une attaque venue du ciel
par le feu d'un dragon...
Harren et ses fils ont brûlé vif
a l‘intérieur du château.
Aegon Targaryen a changé les régies.
C‘est pour ça que tous les enfants
connaissent son nom
300 ans après sa mort.
Aegon et ses sœurs.
Il n‘y avait pas qu‘Aegon et son dragon.
Il y avait aussi Rhaenys et Visenya.
C‘est exact.
Tu t'intéresses à l'Histoire ?
Rhaenys chevauchait Meraxes.
Visenya chevauchait Vhagar.
Je l'ai certainement su
quand j‘étais gamin.
Visenya Targaryen était
une grande guerrière.
Elle avait une épée en acier valyrien,
Noire Sœur.
Je crois comprendre
que tu l'admires.
Les filles de ton âge ne préfèrent—elles pas
les héroïnes des chansons ?
Jonquil et ses fleurs dans les cheveux ?
La plupart des filles sont idiotes.
Tu me rappelles ma fille.
D'où tiens-tu ces récits sur Visenya
et son épée en acier valyrien ?
De mon pére.
Le tailleur de pierre érudit ?
J‘avoue n'en avoirjamais rencontré.
Combien de tailleurs de pierre
connaissez-vous ?
Tu frises l'insolence.
J'apprécie ta compagnie,
mais fais attention.
Ramène ça a la cuisine.
Mange ce que tu veux.
J‘oubliais.
"M‘seigneur."
Les filles de basse extraction
disent "M‘seigneur",
pas "Monseigneur".
Si tu veuxjouer les roturières,
fais-Ie comme il faut.
Ma mère a servi Lady Dustin
pendant des années, monseigneur.
Elle m‘a appris a parler correct...
Correctement.
Tu es trop intelligente pour être crédible.
On ne te l‘ajamais dit ?
Si.
File.
Je vous demande pardon.
J'aurais dû vous remercier
de m‘avoir sauvé la Vie.
- Vous avez été courageux.
- Courageux ?
Un chien n‘a pas besoin de courage
pour chasser les rats.
Vous prenez du plaisir a effrayer les gens ?
Je prends du plaisir a les tuer.
Vous n‘allez pas prétendre
que Lord Eddard Stark de Winterfell
n‘ajamais tué personne.
Par devoir. Il n‘ajamais aimé ça.
C‘est ce qu'il vous a dit ?
Il amenti.
Rien n‘est plus doux que de tuer.
Pourquoi êtes-vous sans pitié ?
Vous serez heureuse que je sois sans pitié
quand vous serez reine
et que je serai votre seul bouclier
contre votre roi bien—aimé.
J'ai convoqué les Treize.
L'un d‘eux est coupable ou sait qui l'est.
Vous êtes l'un deux.
Si j‘avais voulu vos dragons,
je les aurais pris.
- Seuls, ils n‘ont aucune valeur.
- Aucune valeur ?
Leur valeur est inestimable.
Regardez ce que je posséde.
Croyez-vous que j'ai besoin de vos dragons
pour acheter ce que je veux ?
Nous les retrouverons.
Il n‘y a pas de nous.
Pourquoi m'aideriez-vous a les retrouver ?
J'ai juré de vous protéger
devant le Conseil de la Ville.
Un homme est ce qu'on dit de lui.
Si on dit que Xaro Xhoan Daxos est
un menteur, ma parole ne vaut rien.
Je ne peux pas permettre
que cela se passe sous mon toit.
Ça s‘est déjà passé sous votre toit.
Khaleesi, il m‘est arrivé
plus d‘une fois dans ma vie de...
Je me fiche
de ce qui vous est arrivé.
Vous nous prenez pour des sauvages
parce qu'on ne vit pas dans des châteaux.
Notre acier est moins bon
que le vôtre, c‘est vrai, mais...
Nous sommes libres.
Si quelqu'un nous interdisait
de faire l'amour,
on lui enfoncerait une lance dans le derrière.
On ne sert pas un roi qui n‘est roi
que parce que son père l'était.
Non.
Non, vous servez Mance Rayder,
le Roi d‘au-delà du Mur.
Nous avons choisi Mance Rayder
comme chef.
C‘était un corbeau, comme toi,
mais il voulait être libre.
Tu pourrais l‘être, toi aussi.
Tu n'as pas a t‘agenouiller toute ta vie
devant un vieil homme.
Réveille-toi quand bon te semble.
Je peux te montrer les courants ou pêcher,
les forêts ou chasser.
Construis une cabane et trouve—toi
une femme avec laquelle t‘endormir.
Tu es beau garçon.
Les filles se battraient
pour se déshabiller devant toi.
Avance.
Je pourrais t'apprendre.
Je sais comment on fait.
Tu ne sais rien, Jon Snow.
Et qu'a-t-elle dit ?
Elle a loué votre courage, Votre Grâce.
Et ensuite ?
Elle...
Si chaque homme était tenu responsable des
actions de ses parents lointains, Ser Alton,
nous serions tous pendus.
Elle a déchiré le papier, Votre Grâce.
Vous avez agi avec honneur.
Je vous en remercie.
Lord Karstark, faites nettoyer la cage
de SerAlton et donnez—lui un repas chaud.
La cage de Ser Alton est occupée,
Votre Grâce.
Les prisonniers de Jaunefurque.
Ils sont trop nombreux.
Y a-t-il de la place pour Ser Alton ?
Il doit s'allonger ?
Faites—lui construire une cage.
En attendant, placez-Ie avec le Régicide.
Que ton garçon les surveille.
Torrhen.
Ce sera tout.
Votre Grâce.
Vous avez une minute ?
J'ai soigné vos hommes blessés.
Et mes ennemis,
comme mes bannerets aiment a le souligner.
Ce ne sont pas mes ennemis.
C‘est ce que je dis a mes bannerets.
J'ai épuisé le matériel que j‘avais amené.
Certaines choses se trouvent facilement.
Jaune d'œuf, térébenthine, huile de rose.
D'autres, non.
Il me faut de la soie pour recoudre.
Racine de fenouil pour la fièvre, écorce
de saule. Mais surtout du lait de pavot.
Vous savez
ce qu‘amputer sans cela veut dire.
Je présume qu'il y aura d'autres amputations
d‘ici la fin dela guerre.
- Si vous avez besoin d'indications...
-Je sais ou les trouver.
Je ne voulais pas vous interrompre.
Poursuivez, madame.
Vous allez négocier une reddition
a la Falaise ?
Oui.
Le mestre dela Falaise aura ce qu'il me faut.
J'imagine.
Si je pouvais faire une liste...
Venez avec moi.
Ce ne serait pas...
Le mestre vous montrera ce qu'il a.
Je veux que les blessés soient bien soignés,
tous les blessés.
- Les enfants, rentrez, vite.
- Allez.
Dépêchez-vous !
Il n‘y a rien, ser.
- Ils ont perdu l'odeur.
- Essayez encore.
On a fait le tour de la ferme deux fois.
Il n‘y a aucune trace d'eux.
On pourrait continuer les recherches
demain matin.
Je risque de passer le reste de ma vie
a me faire traiter d‘eunuque
par mon propre peuple.
Je suis disposé à faire tout ce qu'il faudra
pour empêcher ça.
Les chiens flaireront a nouveau l'odeur.
Je les frapperai s'il le faut.
Je fouetterai chaque homme ici présent
jusqu‘à ce qu'on les retrouve.
Et une fois que j‘aurai ces petites vermines...
Mieux vaut être cruel que faible.
Prince Theon.
- Où sont—ils ?
- Qui, messire ?
Les petits Stark. Où sont—ils ?
Je ne vois personne.
Réfléchissez mieux.
Je vous lejure. Je n'en sais rien.
Monseigneur, par ici.
J'ai trouvé quelque chose.
Renvoyez le vieil homme.
Rentrez aWinterfell.
Emmenez-le.
Theon, ne fais pas ça.
- Tu es revenu.
- Dès quej'ai su.
Que savez-vous ?
- lrri est morte.
-Je sais.
- C‘était une bonne...
- Elle est morte.
Elle est morte seule.
Pour moi, etje n'ai pas su la protéger.
Et Doreah ?
Elle est introuvable.
Elle est sans doute morte, elle aussi.
J'ai sauvé mon peuple du Désert rouge
pour le mener à l‘échafaud.
J'aurais dû être la.
Tu es allé me chercher un navire.
Ma place est a vos côtés.
Je n'aurais pas dû
vous laisser seule avec ces gens.
"Ces gens" ?
Ils ne sont pas dignes de confiance.
Qui l'est, alors ?
Qui est mon peuple ?
Les Targaryen ?
Je n'en ai connu qu‘un, mon frére,
et il aurait laissé mille hommes me violer
pour obtenir la couronne.
Les Dothraki ?
La plupart m‘ont tourné le dos
le jour ou Khal Drogo est tombé de cheval.
Votre peuple est a Westeros.
Les gens de Westeros ne savent pas
queje suis Vivante.
- Ils le sauront bientôt.
- Et ensuite ?
Ils prieront pour mon retour ?
Agiteront des drapeaux ornés de dragons
en criant mon nom ?
C‘est ce que croyait mon ingénu de frère.
Vous n‘êtes pas votre frère.
Faites—moi confiance, Khaleesi.
Nous yvoilà.
La confiance.
C‘est a toi que je devrais faire confiance,
Ser Jorah ?
Atoi seul ?
Je n'ai plus besoin de confiance.
Je n'en veux plus,
je ne peux pas me la permettre.
- Vous êtes trop jeune pour...
- Et toi, trop familier.
Pardonnez-moi, Khaleesi.
Personne ne peut survivre dans ce monde
sans être aidé. Personne.
Laissez—moi vous aider.
Dites—moi comment.
Trouve mes dragons.
Quand rejoindrons-nous tes corbeaux ?
On approche.
Une journée ? Une demi—journée ?
Tu n'en sais rien, pas vrai ?
- Sais-tu même ou ils sont ?
- On approche.
Que diront—lis
quand ils sauront pour nous deux ?
Il ne s‘est rien passé entre nous.
"Je vous le jure, maître Roi des Corbeaux,
"nous nous sommes rapprochés
pour nous réchauffer.
"Puisje l'ai senti contre mon dos
comme une massue.
"Je peux vous montrer le bleu
sur mon coccyx.
"Et avant que je comprenne ce qui m‘arrivait,
son... Son...
"Il était la, découvert et avide.
"Je ne voulais pas le désirer,
mais hélas, en vain!
"Il m‘a écarté les jambes
et s‘estjeté sur moi.
"Honte à moi.
"Je ne pourrai plus épouser un seigneur.
”Que dira mon pauvre sauvage de père ?"
Retourne-toi.
"Je pensais qu'il avait fini,
mais il m‘a dit de me retourner."'
Je vais te dire, Jon Snow.
Vu que ce sera ta parole
contre la mienne
et que tu rougis dès qu'on aborde le sujet,
on pourrait tout autant...
Ici, dans la boue ?
Je te tiendrai chaud.
Ça t‘effraie ?
Ça suffit.
C‘est agréable
humide
et chaud.
Assez !
Elle ne mord pas.
Comme tu veux.
Ce que tu es ennuyeux.
Tu aurais dû me prendre
quand tu le pouvais.
Non, non !
Non. Oh, non.
Ce n‘est rien. Donnez—moi ça.
Si la Reine le voit, elie saura
que je peux porter les enfants de Joffrey.
Aidez—moi a le retourner.
- Ou vas-tu ?
- Le dire a la Reine.
Tu ne diras rien a personne.
Tu as compris ?
Ta mère aurait dû te préparer.
Tu es devenue une femme. Rien de plus.
Ma mère me l‘a dit,
mais je croyais que ce serait diffèrent.
Dans quel sens ?
Je croyais que ce serait moins...
Moins sale.
Attends d‘accoucher d'un enfant.
Tu es une femme, a présent.
Tu sais ce que ça signifie ?
Que je peux porter les enfants du Roi ?
Une perspective qui te réjouissait autrefois,
mettre au monde
de jeunes princes et princesses,
le plus grand honneur pour une reine.
Joffrey a toujours été difficile.
Dès sa naissance.
Le travail a duré un jour et demi.
Une douleur inimaginable.
Je hurlais si fort que j‘étais sûre
que Robert m‘entendait dans les bols.
Sa Grâce n‘était pas a vos côtés ?
Il chassait.
C‘était son habitude.
Dès que le terme approchait,
mon royal époux fuyait dans les bois
avec chiens et chasseurs.
A son retour, il m‘offrait
des peaux d‘animaux ou une tête de cerf,
etje lui offrais un bébé.
Il ne me manquait pas.
J‘étais entourée du Grand Mestre Pycelle,
de sages-femmes et de mon frère.
Quand ils ont interdit à Jaime d'entrer
en salle d‘accouchement,
il asouri
et il a demandé
qui désirait le tenir à l'écart.
Joffrey ne fera pas preuve
d‘une telle dévotion.
Tu n‘aimeras peut-être jamais le Roi,
mais tu aimeras ses enfants.
J'aime Sa Grâce de tout mon cœur.
C‘est très touchant de ta part.
Permets-moi de partager un peu
de sagesse féminine en ce jour particulier.
Plus tu aimes, plus tu es faible.
Tu feras des choses
dont tu sais qu‘elles sont mal.
Tu joueras les ingénues
pour les rendre heureux et les protéger.
N'aime que tes enfants.
Sur ce front—là, une mère n‘a pas le choix.
Ne devrais-je pas aimer Joffrey,
Votre Grâce ?
Tu peux essayer,
Qui était ta mère, dis-tu ?
Cinda Lannister.
La grosse ?
Il se peut
qu'elle ait pris quelques...
Non, non.
Il n‘y a qu‘une grosse Lannister.
Si c‘était ta mère, tu le saurais.
J'ai été votre écuyer, un jour.
Quand ça ?
Lors du tournoi
pour le mariage de Willem Frey.
J‘étais au mariage de Willem Frey ?
Oui.
Votre écuyer était tellement ivre
la veille qu‘il...
Il avomi sur son cheval en chemin.
Comment s‘appelait-ll ?
Bryan.
Pauvre gars.
C‘était à cause de mon frére,
si je ne m'abuse.
Je me souviens de toi.
Tu n‘avais jamais été écuyer.
Non. Je me suis porté volontaire.
"Mol, monseigneur. Dites oui."
Mon père était furieux.
Il craignait que je déshonore la famille
devant La Famille.
Mais tu ne l'as pas fait.
Vous vous en souvenez vraiment ?
Tu savais quand être la et quand te retirer.
C‘est un talent rare.
La plupart de mes écuyers
sont pétris de bonnes intentions,
mais tendent à en faire trop.
Quand je repense à ce jour—là...
Tu disais ?
Je...
Rien. C‘est génant.
Plus que d‘être enchaîné a un poteau
et recouvert de tes propres excréments ?
Je me rappelle tout
dans les moindres détails.
Votre heaume, votre cheval,
le terrain râtelé le long de Ia lice,
la position du soleil quand vous avez fait
tomber Balon Swann de son cheval
et la bosse dans votre bouclier
quand vous me l'avez tendu.
Je m'en souviendrai jusqu‘à ma mort.
Ça a été le plus beau jour de ma Vie.
Je suis allé sur le terrain
aprés le tournoi.
Tous les concurrents étaient partis.
Il ne restait que moi.
Et je ne pouvais pas partir.
Je n'arrivais pas a aller m‘asseoir
avec ma famille a l‘autre bout de la fête,
ou on voyait a peine la mariée.
Je ne supportais pas l'idée
de leur expliquer mes sensations
alors qu‘ils n'auraient jamais compris
de quoi je parlais.
Je comprends parfaitement.
Comment le pourriez-vous ?
Pardon, je ne voulais pas douter de vous.
J'ai eu 16 ans, moi aussi.
Etj'ai dû remplacer un écuyer au pied levé.
Pour quel chevalier ?
Barristan Selmy.
Contre les hors-la-loi du Bois-du-Roi.
Avant ta naissance.
Comment était-ll ?
C'était…
Un peintre.
Un peintre qui n‘utilisait que du rouge.
Je n‘imaginais pas me battre comme lui,
a l‘époque.
Et le fait de l'aider,
de faire partie d‘une telle perfection,
je n'ai pas besoin de l'expliquer, pas atoi.
C‘est difficile à exprimer.
C‘est comme si
on entrait dans un rêve immémorial
et qu'on se rendait compte
que ce rêve
est plus réel que notre Vie.
En quittant le champ de bataille,
j'ai eu l'impression
qu'on me traînait en prison.
- Vous n'avez plus été son écuyer ?
- Non.
Je n‘avais pas ton talent.
J‘étais toujours dans le chemin.
Un vrai boulet.
Jusqu‘à ce qu'un des hors-la-loi décide
d‘engager un écuyer de 16 ans.
J'ai de la chance d‘être ce que je suis.
Je n'aurais rien su faire d'autre.
Je ne suis pas fait pour moisir en prison.
Je sais, c‘est choquant.
Certains hommes le sont.
Ned Stark,
j‘imagine qu'il a été
un prisonnier exemplairejusqu'au bout.
Mais pas moi.
Ma vie m‘a rendu mal adapté aux contraintes.
Avez-vous jamais pensé a...
Bien sûr. Tous lesjours.
Et?
Les bons prisonniers font de bons geôliers.
Les Stark sont très prudents.
Mais il y a un moyen.
Qui n'aurait pas été possible jusqu'ici.
Lequel ?
- C‘est assez simple, en réalité.
-Je veux vous aider.
Tu n‘auras qu‘une chose a faire.
Dites-mol.
Tu devras mourir.
Jorah l'Andal.
Cet homme doit naviguer
au-delà de Valyria.
Quiconque prend des risques inconsidérés
a besoin de protection.
Je ne suis pas venu
pour recevoir des leçons.
Non, vous êtes la pour les dragons.
Vous les avez ?
Où sont—ils ?
Dégainez votre épée.
Voyons ce que vous valez.
Vous voulez plaire
a la Mère des Dragons.
Vous l'aimez.
Ou sont les dragons ?
Latrahirez-vous encore, Jorah l'Andal ?
La trahirez-vous encore ?
Jamais.
Le voleur que vous cherchez
est avec elle en ce moment.
Je ne suis pas venu
pour me faire traiter de voleur.
Personne ne vous traite de voleur.
Comment ose-t-elle nous accuser ?
Je vous en prie, ce sont mes enfants.
Je vous en supplie.
Nous supplier ?
Il y a peu, vous nous menaciez.
Sans moi, les dragons mourront.
Ce sera mieux ainsi.
Vos dragons n‘apporteront
que mort et souffrance.
Si je savais ou ils sont,
je ne vous le dirais pas.
Ne soyez pas cruel.
La Mère des Dragons a raison.
Elle doit retrouver ses bébés.
-Je vous aiderai, Khaleesi.
- Comment ?
Je vous emmènerai à l'Hôtel
des Nonmourants, ou je les ai mis.
Vous avez mes dragons ?
Quand j'ai su que vous veniez,
j'ai passé un accord avec le Roi de Qarth.
Il me les a procurés.
Le Roi de Qarth n'existe pas!
Maintenant, si.
C‘était l‘autre moitié du marché.
Vous vous moquez du monde
qui vous entoure,
mais Qarth ne peut pas rester la grande ville
qu'elle était si elle refuse de changer.
J'ouvrirai Qarth au monde
comme je l'ai forcée a s'ouvrir à moi.
Votre ambition est une source d'inspiration.
Mais comme tous les arrivistes,
vous voyez trop grand.
Trois dragons de la taille d'un chat
et une alliance avec un charlatan
ne font pas de vous un roi.
Un arriviste et un charlatan ?
Cela suffit à construire un empire.
Ceux qui sont marginalisés
finissent par contrôler le centre,
et ceux qui sont au centre leur cèdent
du terrain, qu‘ils le veuillent ou non.
La Mère des Dragons et ses bébés
seront réunis.
Elle les remplira d'amour,
et ils grandiront a ses côtés,
pour toujours.
La place d‘une mère est avec ses enfants.
Ou comptez-vous aller,
Daenerys du Typhon ?
Vos dragons vous attendent
à l'Hôtel des Nonmourants.
Venez les voir.
- Lady Stark !
- Restez ou vous étes.
Ne me touche pas, femme.
On n‘entre pas sans y être convié, homme.
Pardonnez-moi. Lady Stark.
- De quoi s‘agit-il ?
- Ils ont capturé Ie Régicide.
Régicide !
- Tuez Ie Régicide ! Pendez-le !
- Pendez-le !
Tu mourras aujourd'hui.
Justice pour les Karstark.
Etripez-le !
Reculez ! Je veux sa tête !
Un homme qui s‘interpose entre un père
et sa vengeance mérite de mourir!
Lord Karstark,
cet homme est notre prisonnier.
Ce monstre a tué mon fils.
Et estropié le mien.
Il répondra de ses crimes,
je vous le promets, mais pas ici.
J‘aurai sa tête.
Et si vous essayez de m'arrêter...
Vous m'abattrez ?
Vous m'avez oubliée, ser ?
Je suis la veuve de votre vassal,
Lord Eddard Stark.
Et la mère de votre roi!
- Et où est notre roi ?
- Vous le savez bien.
Il est allé a la Falaise
accepter la reddition.
Oui, il est allé a la Falaise.
Mais pas pour négocier.
- Il a emmené cette sale étrangère.
- Comment osez-vous ?
- Menacer ma Dame est un acte de trahison.
- De trahison ?
En quoi tuer un Lannister Ie serait-ll ?
Je comprends votre douleur
mieux que personne.
Mais au nom de mon fils,
le Roi du Nord,
je vous ordonne de reculer.
Au retour de votre fils,
je lui demanderai latête du prisonnier.
Un homme sage ne demande rien a un roi.
Un père qui aime son fils, oui.
J‘aurai sa tête.
Merci de vous être battue pour moi,
Lady Stark.
Je vous aurais défendue, mais...
Emmenez-le aux palissades.
Enchaînez-le solidement.
Vous devenez une vraie louve avec l'âge.
Vous n'avez plus grand—chose du poisson.
Et bâillonnez-le.
Depuis quand allumes-tu tes bougies
toi-même ?
Depuis que je ne supporte plus
mes servantes.
Combien de fois vas-tu lire ce parchemin ?
La flotte de Stannis Baratheon a été aperçue
au nord de Tarth. Deux cents bateaux.
- Plus que nous.
- Oui. C‘est plus que nous.
Il sera a nos portes d‘ici cinq jours,
quatre s'il a le vent en poupe.
Nos remparts sont résistants.
Nous ferons pleuvoir une pluie de feu
sur leurs têtes.
"Une pluie de feu sur leurs têtes."
Tu cites Père, n'est-ce pas ?
Pourquoi pas ?
C‘était un bon stratège.
Tacticien, pour être exact.
Mais oui, c‘était un bon tacticien.
Le meilleur, pourrait-on dire.
Malheureusement, il n‘est pas la.
Il n‘y a que toi, moi et Joffrey,
le Seigneur des Sept Couronnes
et Protecteur du Royaume.
Ou veux-tu en venir ?
Il doit commencer a se comporter en roi.
La guerre que vous avez voulue
est avotre porte.
Si toute la ville veut Joffrey mort...
Ce n‘est pas moi qui lui procure des putains.
Je pensais qu‘elles l‘aideraient.
- Ah bon ?
- J‘avais tort.
Si on ne parvient pas a le contrôler...
Tu crois que je n'ai pas essayé ?
Il ne m'écoute pas.
Difficile de mettre un chien en laisse une fois
qu'on lui a mis une couronne sur latête.
J'ai toujours espéré
qu'il serait comme Jaime.
Il lui ressemble.
Sous un certain jour.
Il ressemble plus à Robert
qu'à Jaime.
Robert était un ivrogne,
mais il ne jouissait pas de sa cruauté.
Parfois, je me demande...
Quoi ?
Si c‘est le prix...
de ce qu'on a fait,
de nos péchés.
Péchés ?
Les Targaryen...
Se sont mariés entre frères et sœurs
depuis des siècles, oui.
C‘est ce que Jaime et moi nous répétions
dans les moments de doute.
Et ce que j'ai dit a Ned Stark
quand il m'en a parlé.
La moitié des Targaryen sont devenus fous,
n'est-ce pas ?
Comment dit-on ?
"Chaque fois qu'un Targaryen naît,
les dieuxjouent à pile ou face."
Tu as eu dela chance.
Tommen et Myrcella sont tous deux
de bons enfants.
- Alors pourquoi attendre ?
- On a prêté serment au Roi.
- Il n‘y a pas de Roi.
- C‘est de latrahison.
Pas plus que de sauver les Lannister.
- Toi, recule.
- Non !
Votre fils rentre à l‘aube, madame ?
Il paraît.
Le Régicide ne passera pas la nuit.
Plus ils boiront,
plus leur colère montera.
Et quand les Karstark dégainent leur épée...
Qui voudrait mourir
pour défendre un Lannister ?
Venez.
Il ne passera pas la nuit.
J'ai besoin d‘être seule avec lui.
- Madame, nos ordres...
-Je viens de vous les donner:
laissez—moi seule avec lui.
Vous êtes venue me dire au revoir,
Lady Stark ?
Je crois que c‘est ma dernière nuit
dans ce monde.
C‘est une femme ?
Vous les entendez ?
Ils veulent votre tête.
Le vieux Lord Karstark ne semble pas
m'apprécier.
Vous avez étranglé son fils avec vos chaînes.
C‘était le garde ?
Il m'entravait.
- Tout chevalier en aurait fait autant.
- Vous n'en êtes pas un.
Vous avez enfreint tous vos serments.
TOUS ces serments.
On ne fait quejurer.
Défends le roi, obéis au roi,
obéis aton pére,
protège les innocents, défends les faibles.
Mais si votre père méprise le roi ?
Et si le roi massacre les innocents ?
C‘est trop.
Quoi qu'on fasse,
on brise un serment ou l'autre.
Ou avez-vous trouvé cette créature ?
C‘est un chevalier plus pur
que vous le serez jamais.
- Régicide.
Quel roi il faisait.
ÀAerys Targaryen,
Deuxième du nom,
Seigneur des Sept Couronnes
et Protecteur du Royaume
et à l'épée que je lui plantée dans le dos.
Vous êtes un homme sans honneur.
Vous savez,
je n'ai connu que Cersei.
Donc a ma façon,
j'ai plus d‘honneur
que feu le pauvre Ned.
Comment s‘appelle son bâtard de fils ?
- Brienne.
- Non, pas celui—là.
Snow, un bâtard du Nord.
Quand le bon vieux Ned est rentré chez lui
avec le bébé d‘une putain,
avez-vous feint de l‘aimer ?
Non.
Vous ne mentez pas très bien.
Vous êtes une femme honnête.
Vous avez détesté ce garçon, n'est-ce pas ?
Comment vous en blâmer ?
Tout en lui vous rappelait
que l‘honorable Lord Eddard Stark
avait couché avec une autre femme.
Votre épée.
Je vous avais prévenus.
Tous.
Je vous ai dit ce qui arriverait
si vous me serviez loyalement.
Et ce qui arriverait
dans le cas contraire.
Que fais-tu ?
Qu'as-tu fait ?
Si vous doutiez encore de la fermeté
des intentions de votre seigneur,
voilà la réponse a votre question.
Non !