Combien de ses doigts
on peut lui fourrer dans le cul ?
Ça dépend s'il est entraîné.
Vous pratiquiez ça,
avec ta sœur, Régicide ?
Elle t'a bien détendu ?
Il va tomber.
Il va tomber. Aidez-Ie !
De l'eau.
S'il vous plaît, de l'eau.
S'il vous plaît.
Si je meurs, vous n'aurez…
Ça suffit.
Tiens.
Quelle descente,
pour de la pisse!
Arrêtez !
Reste là.
Si tu recommences,
je te tranche l'autre main.
Lord Tyrion, entrez.
J'aurais aimé vous parler
en confidence.
Toujours en confidence.
De la bataille dela Néra.
Je tombe mal ?
Vous tombez trés bien.
Vos oisillons
savent—lis si ma sœur a voulu...
Vous supprimer ?
Littlefinger
ne m'a pas légué ses espions,
j'en ai peur.
Je m‘adresse donc à vous.
Il me faut une preuve.
Une preuve ?
Y aura-t-il un procès ?
Je dois savoir.
Je n'ai pas de preuve,
que des chuchotements.
Avant tous ces...
désagréments,
j'allais vous conter
l'histoire de ma castration.
- Voulez-vous l'entendre ?
-Je ne sais pas.
Je parcourais les cités libres
avec une troupe d'acteurs.
Un jour, a Myr,
un homme fit à mon maître
une offre trop alléchante
pour qu‘il la refusât.
Je savais ce a quoi certains hommes
destinaient les jeunes garçons,
mais ce qu‘il voulait de moi
était bien pire.
Il me donna un breuvage
qui me rendit immobile et muet
sans nullement
endormir mes sens.
Avec une lame incurvée,
il me trancha les parties,
tout en psalmodiant.
Il les jeta dans Ie brasero.
Les flammes devinrent bleues.
J'entendis une voix
répondre a son appel.
Je rêve encore de cette nuit.
Pas du sorcier
ni de sa lame.
Je rêve
dela voix sortie des flammes.
Etait-ce un dieu, un démon,
un tour de passe—passe ?
Je l'ignore.
Mais le sorcier appela
et une voix répondit.
Depuis cejour,
j‘abhorre la magie
et ceux qui la pratiquent.
Vous comprenez
pourquoi je vous ai aidé
à défaire Stannis et sa prêtresse.
C‘était une vengeance symbolique.
J'ai besoin
d‘une vengeance bien réelle
contre celle qui a réellement tenté
de me faire tuer.
Pour cela, il me faut
de l'influence...
Vous n'en avez pas.
Pour le moment.
L‘influence est principalement
affaire de patience,
je trouve.
Quand il en eut fini avec moi,
il mejeta a la rue
pour quej‘y meure.
Je résolus de vivre pour le narguer.
Je mendiai, je vendis
ce qui me restait de mon corps.
Je devins un voleur hors pair.
Je découvris Vite que le contenu
des lettres d'un homme
valait davantage
que celui de sa bourse.
Pas à pas,
une tâche déplaisante après l'autre,
je traçai ma voie
des bas—fonds de Myr
àla salle du Conseil restreint.
L‘influence pousse comme une plante.
Je cultivai la mienne avec patience
jusqu‘à ce que ses vrilles
s'étendent du Donjon rouge
jusqu‘aux confins du monde
ou je parvins
a les enrouler autour d‘une chose
trés précieuse.
Le sorcier.
Bonjour, mon vieil ami.
Cela faisait longtemps.
Je suis certain que vous finirez
par obtenirvotre vengeance.
Si vous avez assez de courage.
Quand les gens
parlent de la Garde de Nuit,
il est pas question de pelle.
Ni de merde.
On nous parle d'honneur,
d‘effacer nos crimes,
de protéger le royaume,
mais ce qu'on fait surtout,
c‘est manier la pelle.
Et se faire attaquer ou tuer.
-Ou pire.
-Oui.
Mais quand on se fait pas attaquer,
on manie la pelle.
Regarde.
Encore dela merde.
J‘avais peur de m'ennuyer,
aujourd'hui.
Il faut qu'on parte.
Quand le Lord Commandant le dira.
Il nous a dit d‘aller
au Poing des Premiers Hommes.
- Vois le résultat.
- Il pouvait pas savoir.
Maintenant, on sait.
On sait ce qui rôde.
Craster vit ici
et il survit.
C‘est notre protecteur, maintenant ?
Notre bon ami Craster ?
On est comme ses fils.
Mormont VOUS sauvera pas.
Et ce lourdaud non plus.
Si on veut survivre...
on peut compter que sur nous.
Vous l'avez réveillé.
Pardon.
Il est beau.
A-t-il un nom ?
Il lui faut un nom.
Pourquoi ?
Tenez.
Je l'ai gardé
jusqu‘à votre retour.
- Gardez...
-Je veux pas d'un de !
Je veux sauver mon bébé.
Vous pouvez le sauver ?
J'ai pas de temps.
Le temps que j‘ai,
c‘est pour lui.
Il lui en reste peu.
Vous devez la suivre.
Comment ?
Vous le savez.
Brandon.
- Mère !
- Combien de fois te l‘ai-je dit ?
Pas d'escalade !
-Je dois latrouver.
- Promets-le-moi.
Plus d‘escalade, promets—le.
Promets-le !
Mère !
Est-ll bien doté ?
Pas spécialement, apparemment.
- Elles ont dit qu'il était...
- Extraordinaire.
L‘amant le plus extraordinaire
qu‘elles aient eu. C‘est dire.
On parle bien de Podrick ?
Le garçon discret
au service de Lord Tyrion,
qui paraît nigaud ?
- Que leur a-t-il fait ?
-Je ne sais pas.
Elles détaillent tout, d'ordinaire.
Qu'ont-elles dit ?
Que c‘était difficile à décrire.
Les prodiges surgissent
dans les lieux les plus étranges.
Qu'a dit Littlefinger
du manque a gagner ?
Il était trop absorbé
pour le remarquer.
Il part pour les Eyrié.
Je l'aide a se préparer.
Oui, il va retrouver
son grand amour Lady Arryn,
et le titre qui l‘accompagne.
C‘est triste.
En faut-ll si peu pour le pousser
à se désintéresser de Sansa Stark ?
Il ne lui a plus reparlé,
à ma connaissance.
Il reste intéressé.
Pourquoi dites-vous cela ?
L'inventaire de bord.
Il est rare de savoir lire
dans votre métier.
- Ancien métier.
- Bien sûr.
Je passe a côté d‘une évidence
que vous allez m‘indiquer.
Deux lits de plumes.
Il prend deux lits
pour sa cabine.
Qui compte assez à ses yeux
pour mériter les plumes,
en dehors de lui-même ?
Emméne-t-il une de ses filles ?
Elles ne l‘intéressent pas.
Comment le savez-vous ?
Je suis une de ses filles.
Encore un prodige
dans un lieu étrange.
Rhaenyra Targaryen
fut assassinée par son frère,
ou plutôt par son dragon.
Il la dévora
sous les yeux de son fils.
Ses restes sont dans les cryptes,
sous nos pieds.
La cérémonie se tient
dans le sanctuaire principal
qui peut aisément
accueillir 700 personnes.
Il semble y avoir assez de place
pourtous les autres.
Il n'existe pas plus
de 700 personnes d‘importance.
Les autres sont la
pour les contempler avec adoration
et leur rappeler leur supériorité
de par leur place.
La-bas,
ce sont les cendres
d'Aerion Targaryen.
On l'appelait Aerion Ie Flamboyant.
Il croyait que boire du grégeois
Ie changerait en dragon.
Il avait tort.
Et bien sûr, il y a le roi fou,
tué par mon oncle.
Voulez-vous voir sa tombe ?
Es-tu sûr que Margaery
ne trouve pas cela macabre ?
Cela ne me dérange pas.
J‘adorerais voir le tombeau.
On se promène dans l‘histoire.
C‘est par ici.
Passionnant.
- Vous a-t-on mariée ici, Sire ?
- Oui.
Comme si c‘était hier ?
C‘était dans une autre Vie.
Votre époux est-ll enterré ici ?
Non, il voulait reposer a Accalmie.
Quelle tragédie !
Une tragédie des plus prévisibles.
On ne chasse pas soûl.
Effectivement.
Mon fils chasse et oublie
qu'il n‘ajamais connu de bataille.
Il a pourtant assiégé Accalmie
pendant près d'un an.
La seule chose qu'il ait assiégée,
c‘est la table de banquet.
Il n'aurait pas dû se mêler
de la rébellion.
Quelle idée, d'attaquer Robert!
Les mères font leur possible
pour sauver leurs fils de la tombe.
Mais ils n'aspirent qu'à ça.
On les inonde de bon sens,
mais il leur glisse dessus,
comme la pluie sur l‘oiseau.
Le monde leur appartient.
C‘est ridicule,
si vous voulez mon avis.
Les dieux l‘ont voulu ainsi.
Mon père
ne voulait pas d‘eux ici,
il comptait les jeter dans la Néra.
Le Grand Septon l'en a dissuadé.
Tant mieux.
Pardon, Sire.
Ils ont commis des atrocités,
mais leurs ancêtres
ont bâti ceci.
La Violence est parfois
le prix dela grandeur.
Je suis bien d‘accord.
Sortons-nous les saluer ?
Donnez-leur votre amour,
ils vous le rendront au centuple.
J'ai discuté avec eux.
Je sais ce qu‘ils pensent de vous.
Vous avez défendu Port—Réal.
Ils vous adorent.
Attends.
Lady Margaery !
Roi Joffrey !
Motte-la-Forêt est encore loin ?
Non, Monseigneur.
Vous sœur vous y attend.
Elie t‘a envoyé me sauver ?
Je servais vos tortionnaires.
J‘attendais le moment propice.
Pourquoi risquer ta vie ?
J'ai grandi à Salfalaise, Monseigneur.
J‘étais petit garçon
quand on vous a enlevé.
Mon père nous avait emmenés
voir votre bateau partir.
Je me rappelle son expression
quand il a dit:
"C'est le seul fils survivant
de Balon Greyjoy."
Ce sont les mots que j‘entendais
en les voyant vous torturer.
D‘après ces hommes,
mon pére connaissait mon sort.
Est-ce vrai ?
Je ne sais pas, Monseigneur.
Ils me parlaient peu.
Ma sœur a des hommes fidèles.
Inutile de nous cacher.
Il n‘y a pas que ses hommes.
Certains obéissent à votre père.
- Quoi ?
- J‘étaisjaloux de Yara
quand mon pére l‘a envoyée ici.
Que deviez-vous faire ?
Pilier des Villages de pêcheurs.
Il se méfiait,
il me prenait pour un Stark.
Je n'auraisjamais pu
être un Stark.
Robb Stark
me le rappelait sans cesse.
- Il vous prenait de haut ?
- Non.
Il lui suffisait
d'exister,
d'être celui
qu'il était de naissance.
Et il le faisait.
Comment aurait-il pu
être mon frére ?
C‘est le Roi du Nord.
Et moi...
Mon père m‘a donné le choix
etj'ai choisi.
Je n‘étais pas un Stark,
alors que fer—né,
je l'étais de naissance.
J'ai payé Winterfell Ie fer—prix.
J'ai tué ces garçons.
Les petits Stark ?
Jamais trouvés.
Des orphelins
qui vivaient chez un paysan.
J'ai laissé Dagmer les égorger
et brûler les corps.
Tout ça
pour garder Winterfell...
et pour que mon pére soit fier.
Il n‘est peut-être pas trop tard.
Si.
Mon véritable père
est mort a Port—Réal.
J'ai choisi mon camp.
Etj'ai mal choisi.
J'ai tout réduit en cendres.
Pas tout, Monseigneur.
Elle est la.
Yara !
Attendez.
Je l'ai ramené.
Il a tué les autres.
Quoi ? C‘est faux.
Vous ne pouvez pas.
Pitié, arrêtez.
Remettez-Ie a sa place.
Mangez.
Que faites-vous ?
Je meurs.
Vous ne pouvez pas mourir.
Vous devez vivre
Je me moque de me venger.
Espèce de lâche!
Un malheur et vous renoncez.
Un mal...
- Un malheur ?
- Vous avez perdu une main.
Ma main d‘épée. J‘étais cette main.
Vous y avez goûté.
Vous avez goûté au monde réel
ou les gens perdent
des choses précieuses.
Vous pleurnichez
et vous abandonnez !
Quelle bonne femme!
Vous m'avez aidée.
Vous leur avez parlé
des saphirs de Torth.
On l‘appelle l‘île aux Saphirs
pour le bleu de ses eaux.
Vous le saviez.
Pourquoi m‘avez-vous aidée ?
Tu voulais me parler ?
Oui, de Jaime.
J‘écoute.
Faisons-nous le maximum
pour le ramener ?
Quand Catelyn Stark
a enlevé Tyrion,
qu'ai-je fait ?
La guerre.
Si je suis prêt
à déclarer la guerre
pour ce débauché d'avorton,
que crois-tu
que je fasse pour mon aîné ?
Le maximum.
Tu es toujours la.
Pourquoi ?
Ne pensez-vous pas que c‘est moi
qui mérite votre confiance ?
Pas vos fils.
Pas Jaime ni Tyrion, mais moi.
Vous nous serinez l'importance
de la famille et de la mémoire.
Vous répétez un sermon
que vous altérez a peine.
Avez-vousjamais pensé
que seule votre fille entendait ?
Qu'elle s'en faisait une loi ?
Qu'elle pouvait contribuer
a cet héritage
qui vous est plus cher
que vos enfants ?
Très bien.
Contribue.
Les Tyrell posent problème.
Ils nous ont aidés
à battre Stannis Baratheon.
Ils ont sauvé
ta vie et celle de tes enfants.
Margaery a planté ses griffes
dans Joffrey.
Elle sait le manipuler.
Tant mieux.
Si seulement tu en étals capable.
Si tu n'as pas ma confiance,
c‘est parce que tu te crois
plus fine que tu n‘es.
Tu as laissé ce garçon
vous mépriser,
toi et la ville entière.
Peut-être
devriez-vous essayer
de l'empêcher d'agir à sa guise.
J‘y compte.
Est-ce que ça vous plaît ?
Une rose dorée.
Quelle originalité!
Ma vaisselle est décorée de roses.
Mes draps sont brodés de roses.
Il y a une rose dorée
dans mon pot de chambre.
Comme si ça changeait l'odeur.
Les roses
sont ennuyeuses.
"Plus fort."
La devise la plus rasoir qui soit.
"L'hiver vient."
Voilà qui est mémorable.
"Nous ne semons pas."
C‘est très fort.
Ce sont des maisons redoutées.
Le loup—garou et la seiche géante
sont des bêtes féroces,
alors qu‘une rose dorée...
Ça ne glace pas le sang.
Regardez, mes chéries.
Il y a une araignée dans le jardin.
Sauvez—vous.
"Plus fort" !
Madame.
Je tenais a vous souhaiter
la bienvenue a Port—Réal.
Votre présence
illumine laville.
Ma présence illumine la ville !
C‘est votre réplique habituelle ?
Venez-vous me charmer ?
C‘est un peu convenu.
De grâce,
charmez-moi.
Cela fait si longtemps.
Mais tout cela pour rien, j'imagine.
Qu'arrive-t-il quand le néant
se frotte àla décrépitude ?
Laissons cela aux philosophes.
Vous êtes venu minauder
dans un but précis.
- Lequel ?
- Puis-je m‘asseoir ?
Voyons ! On vous dit très futé.
Je brûle de savoir
ce que vous me voulez.
Vous vous intéressez a Sansa Stark.
Parce queje lui ai parlé une fois
et qu'un de vos espions
est venu vous le rapporter ?
C‘est naturel.
- Elle est intéressante.
- Oui ?
Non, pas particulièrement.
Mais son enfance l‘a été.
Oui, malheureusement.
Pardon de vous avoir dérangée.
Je pensais que vous vouliez
également son bien.
Eh bien,
vous déposez les armes
plutôt facilement.
Marchons.
Les buissons aussi ont des oreilles,
il semblerait.
Je choisis soigneusement mes alliés.
Mes ennemis,
plus soigneusement encore.
- De quelle catégorie est Sansa ?
- D‘aucune.
C‘est une petite égarée.
J'admirais son père.
Ned Stark avait bien des admirateurs.
Combien se sont opposés au bourreau
quand il l‘a raccourci ?
Je ne pouvais l'aider.
-Je peux aider sa fille.
- Comment ?
Vous n'êtes pas la seule
a vous préoccuper de son sort.
Ce n‘est pas surprenant.
C‘est une belle fille
avec un grand nom.
En effet. Elie apporterait beaucoup
au bon prétendant.
J'ai l'impression
que vous en venez au but.
Littlefinger quitte bientôt la Ville.
Une confidente m‘a rapporté
qu'il compte emmener Sansa Stark.
Pourquoi m'en parlez-vous ?
Littlefinger est né sans terres,
sans fortune, sans armée.
Il a acquis les deux premiers.
Il ne reste que l'armée.
Cela vous amusera peut—être,
mais je le connais bien
et voici la vérité.
Littlefinger est parmi les hommes
les plus dangereux de Westeros.
Si Robb Stark tombe,
Sansa est la clef du Nord.
Si Littlefinger l‘épouse,
il tient cette clef.
Ce serait bien dommage.
Pourquoi permettre a un tel homme
de voler une fille si charmante ?
Vous devez le mépriser
pour le minerainsi.
A vrai dire, je l‘apprécie.
Mais il brûlerait le pays
s'il pouvait régner sur les cendres.
Vous êtes un homme futé.
Vous êtes trop bonne.
Je pense avoir une solution.
Inutile d'être futé,
elle est évidente, non ?
- Pardon, je vous dérange.
- Non.
Nous aimerions être seules.
Rentrez
au Donjon.
Ou donnez—moi vos noms,
je vous enverrai le roi.
Pour quoi avez-vous prié ?
-Je ne peux pas le dire.
- Pourquoi ?
Je vais vous dire
mes prières de ce matin.
Voyons. J'ai demandé
le bien-être de ma famille,
la fin dela guerre,
un hiver bref...
Des prières ennuyeuses
et ordinaires. Et vous ?
Pardon, mais je ne peux pas.
Petite, ma cousine Alanna
était d‘une grande beauté.
A douze ans, j‘étais tout osseuse,
alors qu'elle avait
des airs de déesse.
Elie m'appelait Petit Groin.
Petit Groin ? C‘est ridicule.
C‘était en rapport avec mon nez.
Dès qu'elle me croisait,
elie grognait.
J'ai prié pour qu'elle ait
une maladie de peau.
Elle a attrapé la bouillie.
La bouillie?
Vous ne connaissez pas ?
La peau prend l‘apparence
dela bouillie d‘avoine,
elle tombe et on meurt.
C‘est horrible.
Vous...
Je vous ai crue.
Quelle idiote!
Mais non, ne dites pas ça.
Qu'est-il arrivé a Alanna ?
Elle est devenue magnifique,
elle a épousé un lord
et fait de beaux enfants.
Elle vit dans un château.
C‘est horriblement frustrant.
C‘est elle qui doit vous jalouser.
Vous allez vous marier,
elle devra venir
et se réjouir que vous soyez reine.
Soyons amies,
de bonnes amies.
J'en serais ravie.
Il faut visiter Hautjardin.
Vous vous y plairiez.
On donne un bal masqué
a l'équinoxe d'automne.
Les costumes sont incroyables.
La reine ne me laissera pas
quitter la Ville.
La reine régente.
Une fois mariée, je serai reine.
Et si vous épousiez Loras...
votre place serait à Hautjardin,
n'est-ce pas ?
Nous serions sœurs,
vous et moi.
Cela vous plairait-ll ?
Il s'appelait Bannen.
C‘était un brave homme,
un bon patrouilleur.
Il nous venait de...
D'où venait-ll ?
Du côté de Blancport.
Il nous venait de Blancport.
Il n‘ajamais failli à son devoir.
Il a respecté ses Vœux
du mieux qu'il pouvait.
Il a chevauché loin.
Il a combattu vaillamment.
Nous ne verrons plus son pareil.
Et maintenant, son tour de garde est achevé.
Je savais pas qu'on pouvait mourir
d'un pied cassé.
C‘est pas son pied qui l‘atué.
Ce salaud de Craster nous affame.
- Il doit nourrir ses filles.
- Tu prends son parti ?
Nous ne pouvons pas
lui prendre ses provisions.
Nous ne sommes pas des bandits.
Dès qu'on sera partis,
Craster s‘ouvrira un tonneau
de notre vin
et se goinfrera de porc
en se moquant de nous
qui crèverons de faim
dans la neige.
C‘est un sale sauvageon.
J‘imaginais pas
que Bannen puisse sentir si bon.
Vous avez un fils,
n'est-ce pas, Mormont ?
Je viens d‘avoir mon 99e.
D'autres ont 99 fils ?
J'ai plus de filles
queje peux compter.
- Content pourvous.
- Vraiment ?
Moi, je serai content
de tous vous voir partir.
Quand nos blessés seront remis.
Ils se remettront pas.
Les mourants,
pourquoi vous les achevez pas ?
Laissez—les
si vous en êtes pas capable.
Je m‘occuperai d'eux.
Qui c‘est que tu comptes achever,
vieillard ?
Attends dehors.
Tu as du pain.
Fait avec dela sciure.
Si ça te plaît pas,
tu as qu'à manger de la neige.
Je préfère manger
ce que tu as planqué.
Je t'ai dit
- de sortir.
- Il est assis la.
Il boit notre vin
et nous, on crève.
Je vous ai assez donné.
J'ai mes femmes!
Tu as planqué des provisions
pour passer l'hiver.
Assez !
Je suis un homme pieux.
Sale bâtard !
Bâtard ?
Dehors, voleurs.
Vous aussi !
Et vous!
Allez dormir dans le froid.
Je tranche la main du prochain
qui me traite de bâtard.
Tu es un bâtard.
Un bâtard de sauvageon
qui saute ses filles.
Les dieux vont nous maudire !
- Les lois...
- Pas de lois au-delâ du Mur.
Dis ou est la bouffe
ou je te tue.
Lâche—la.
J‘aurai ta tête.
- Vite.
- Que se passe-t-il ?
Je sors pas.
Il faut partir ! Tout de suite!
Suivez-mol, je sais par ou passer.
Venez!
Cours, goret !
Et dors bien.
Je te trancherai la gorge
une de ces nuits.
Je peux regarder ?
Mes excuses, mais mieux vaut
que tu ne voies pas la route.
Halte !
C‘est quoi ?
Du rhum de mélasse.
Dur à trouver
en temps de guerre.
J'en veux bien.
Rentrons.
Où sommes-nous ?
Dans un endroit
ou ne rôdent ni loups ni lions.
On dirait une bande de porchers.
Certains étaient porchers.
D‘autres, tanneurs ou maçons.
C‘était avant.
Vous êtes toujours des porchers
et des tanneurs
et des maçons.
Vous croyez que vos lances
font de vous des soldats ?
C‘est la guerre
qui fait de nous des soldats.
Béric Dondarrion !
Sale mine.
Et ça ne s'arrangera pas.
Des déserteurs Stark.
Des déserteurs Baratheon.
Vous faites pas la guerre,
vous la fuyez.
Vous étiez le chien de Joffrey.
Mais vous voilà
a des lieues de chez vous.
Qui fuit, maintenant ?
Détache-moi, tu verras bien.
Tu fous quoi
avec ces paysans ?
Ned Stark m‘a chargé
d'exécuter votre frére,
au nom de Robert.
Ned Stark est mort.
Le roi Robert est mort.
Mon frère est en Vie.
Tu te bats pour des fantômes.
C‘est ce que nous sommes,
des fantômes.
On vous attend, tapis dans l'ombre.
Vous ne nous voyez pas,
mais nous, on vous volt.
Peu importe votre étendard.
Lannister, Stark, Baratheon...
Si vous attaquez les faibles,
la Fraternité sans bannières
vous traquera.
Tu as trouvé dieu, c‘est ça ?
Oui.
Je suis né
dans la lumière du vrai dieu.
Comme tous ici. Comme tous ceux
qui ont vu ce que nous avons vu.
Tu veux m'assassiner ?
Alors fais-Ie !
Tu mourras bien assez tôt, chien.
Ce ne sera pas un assassinat,
seulement lajustice.
Tu en mérites pas tant.
Quels lions vous faites!
Au Gué-Cabot,
des fillettes ont été violées.
Des bébés
ont été tranchés en deux.
J‘étais pas au Gué-Cabot.
Colle ça sur le dos d'un autre.
Ta Maison
est bâtie sur des enfants morts.
J'ai vu
les corps d‘Aegon et Rhaenys
devant le Trône.
Tu me prends pour mon frére ?
Maître Clegane est un crime ?
- Le meurtre, oui.
- J'ai pas tué les Targaryen.
Je les ai jamais vus.
Je les ai jamais entendus brailler.
Vous voulez m‘égorger ?
Allez—y !
Mais me traitez pas d'assassin
en vous croyant innocents.
Vous avez tué Mycah.
Le garçon boucher.
Mon ami.
Il avait douze ans.
Il n‘était pas armé.
Vous l'avez renversé
et trimballé comme un cerf.
Oui, un pauvre bougre.
Vous avouez l‘avoir tué ?
Je protégeais Joffrey.
- Il a attaqué le prince.
- Faux!
J'ai frappé Joffrey
et Mycah s‘est enfui.
J'aurais dû te tuer.
J'ai pas a contredire les princes.
Vous êtes accusé de meurtre.
Mais nul ne connaît la vérité, ici.
On ne peut vousjuger.
Seul le Maître dela Lumière le peut.
Je vous condamne
à un duel judiciaire.
Qui se dévoue ?
si ton dieu t'aime vraiment,
le prêtre ?
Ou l‘archer.
Que vaux-tu une épée àla main ?
C‘est la gamine,
la plus courageuse ?
Oui.
Cela se pourrait.
Mais ce sera moi, votre adversaire.
Le maître dit
qu‘ils ne sont pas aguerris.
Donnez-leur le goût du sang
au plus tôt.
Il existe
beaucoup de petites cités
dans la région,
bonnes à pilier.
Si vous faites des prisonniers,
les maîtres vous les achèteront.
thui salt?
Dans dix ans,
il se peut que les garçons vendus
deviennent des lmmaculés.
Ainsi tous prospéreront.
Est-ce fait ?
M'appartiennent-ils ?
C‘est fait.
Elle tient le fouet.
Vous tenez le fouet.
La putain
a son armée.
lmmaculés !
Avancez !
Halte.
Dis àla putain
que la bête refuse de descendre.
Un dragon n‘est pas un esclave.
Vous parlez valyrien ?
Je suis Daenerys du Typhon,
dela Maison Targaryen,
du sang de l‘antique Valyria.
Le valyrien
est ma langue maternelle.
lmmaculés !
Tuez les maîtres,
tuez les soldats,
Epargnez les enfants.
Brisez les chaînes des esclaves.
Je suis votre maître.
Tuez—la!
Dracarys.
lmmaculés.
Vous êtes esclaves depuis toujours.
Aujourd'hui,
vous êtes libres.
Quiconque souhaite partir
le peut.
Il ne vous sera fait aucun mal.
Vous avez ma parole.
Vous battrez-vous pour moi ?
En tant qu'hommes libres ?