Ça doit être la Montagne.
C'est le plus grand.
- Le plus fort.
- Les taureaux sont plus gros que les lions.
Mais je ne miserais pas
sur le taureau.
Moi si, s'il avait des griffes et des crocs.
D'accord, la Montagne ou notre Jaime.
S'il est libéré un jour.
Loras Tyrell ?
Loras Tyrell. Il est plusjoli que la Reine.
Je me fiche qu‘il soitjoli.
Il est très doué avec une épée.
Comment peut-il être doué ?
Il a planté sa chose dans Renly Baratheon
depuis des années et il n‘est pas mort.
Tu trouves que les chevaux sont nerveux ?
Ce sont des chevaux.
Ils sont nerveux en voyant leur ombre.
Tu entends ?
Non.
Il y a quelque chose par—là.
Espèce d'ordure.
Tu devrais voirtatête.
Je parle que tu t'es pissé dessus.
"Oh, qui va la ?"
Il y a vraiment quelque chose.
C‘est ça, n'essaie même pas.
- Rennick.
- Tu me prends pour un idiot ?
Rennick!
- Le Roi du Nord !
Cinq Lannister morts
pour chacun des nôtres.
Ils sont morts. Dépouillez-les.
On ne peut pas garder
ces prisonniers.
On a a peine assez de nourriture
pour nos hommes.
On ne les exécutera pas, Lord Bolton.
Bien sûr, Votre Grâce.
Les officiers nous seront utiles.
Certains connaissent peut-être
les plans de Tywin Lannister.
Ça m‘étonnerait.
On le saura bien vite.
Dans ma famille, on dit:
"Un homme nu n‘a plus guère de secrets,
"mais un homme écorché
n'en a plus un seul."
Mon père a interdit l‘écorchement
dans le Nord.
- On n‘est pas dans le Nord.
- On ne va pas les torturer.
Suivre le droit chemin, c‘est bien,
mais votre armée
ne vous y suivra pas.
Les Lannister ont aussi des prisonniers.
Je ne leur donnerai pas d‘excuses
pour abuser de mes sœurs.
Non. Ne faites pas ça! Pitié!
La gangréne s‘installe.
Non, arrêtez!
Pitié, non !
Ça ira mieux. Ça ne fait pas mal.
La gangréne va se propager.
Si on n'enlève pas le pied...
Non, ne faites pas ça!
Ser! Par pitié.
- Pas mon...
- Tu mourras, sinon.
Je ne veux pas être estropié.
Nos hommes ont sûrement
plus besoin de soins que lui.
Vos hommes ne sont pas les miens,
Monseigneur.
Mets ça en bouche et allonge-toi.
Ne regarde pas.
- Non ! Pitié!
- Mords dessus.
C‘est mieux que de mordre ta langue,
crois-mol.
- Quel est votre nom ?
- Talisa.
Votre nom de famille ?
Vous voulez savoir
de quel côté est ma famille ?
Vous me connaissez.
Je suis désavantagé.
Ce garçon a perdu son pied par vos ordres.
Ils ont tué mon père.
- Ce garçon ?
- La famille qu'il sert.
Vous pensez qu'il est ami
avec le Roi Joffrey ?
C‘est le fils d'un pécheur
qui a grandi à Port-Lannis.
Il n‘a sûrementjamais tenu de lance
avant qu'on ne le force.
Je n'ai rien contre ce garçon.
Ça fera revenir son pied.
Vous voudriez qu'on se rende,
qu'on mette fin au massacre.
Je comprends. Le pays serait en paix
et la vie serait belle
sous le règne du juste Roi Joffrey.
- Vous allez tuer Joffrey ?
- Si les dieux m'en donnent la force.
- Et ensuite ?
-Je l‘ignore.
On rentrera a Winterfell.
Je ne veux pas du Trône de Fer.
Qui le prendra, alors ?
Je l‘ignore.
Vous combattez
pour renverser un roi,
sans avoir aucun plan
parla suite ?
On doit d‘abord gagner la guerre.
Vous ne m'avez pas dit d'où vous étiez.
- Volantis.
- Volantis ? Vous êtes loin de chez vous.
Le garçon a eu dela chance
que vous soyez la.
Il n‘a pas eu de chance que vous soyez la.
Réponds dela derniére trahison
de ton frère.
Votre Grâce,
quoi que mon traître de frère ait fait,
je n‘y suis pour rien.
Vous le savez.
Je vous en supplie...
Ser Lancel, expliquez-lui.
À l'aide de sorcellerie,
votre frère a attaqué Stafford Lannister
avec une armée de loups.
Des milliers de bons hommes
ont été massacrés.
Après le massacre, les Nordistes
se sont nourris dela chair des morts.
Te tuer serait un message pour ton frère.
Mais ma mére veut que tu restes en Vie.
Lève-toi.
Il faudra donc envoyer un message
a ton frère d‘une autre façon.
Meryn.
Épargnez son visage. Je l'aime jolie.
Meryn, ma lady est trop habillée.
Soulagez-la.
Si on veut que Robb Stark nous entende,
on devra parler plus fort.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Quel genre de chevalier frappe
une fille sans défense ?
Celui qui sert son roi, Lutin.
Attention. Il ne faudrait pas tacher
votre jolie cape blanche.
Qu'on donne a cette fille de quoi se couvrir.
Elle va être ta reine.
Te fiches-tu donc
de son honneur ?
-Je la punis.
- Pour quels crimes ?
Elle ne s‘est pas battue
avec son frère, idiot.
Tu n'as pas le droit de dire ça.
Le roi fait ce qui lui plaît!
Le Roi Fou a fait ce qui lui plaisait.
Ton oncle Jaime t‘a déjà expliqué
ce qui lui était arrivé ?
Personne ne menace Sa Grâce
en présence dela Garde Royale.
Je ne menace pas le Roi, Ser.
J'éduque mon neveu.
Bronn, la prochaine fois
que Ser Meryn parle, tue—le.
Ça, c‘était une menace.
Vous voyez la différence ?
Je m'excuse pour le comportement
de mon neveu.
Dites—moi la vérité.
Voulez-vous mettre fin a ces fiançailles ?
Je suis fidèle au Roi Joffrey,
mon unique amour.
Lady Stark, vous allez nous survivre à tous.
Le petit roi est bouché.
Il est obstrué des couilles a la tête.
Tu crois que tremper sa mèche Ie calmerait ?
On ne guérit pas dela connerie.
Mais il est en âge.
Et il n‘a rien a faire de lajournée
a part arracher les ailes des mouches.
Le purger de son poison
ne devrait pas faire de mai.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Votre oncle vous a laissé un cadeau et
m‘a demandé de m‘assurer que vous l‘ayez.
Et?
Qu'est-ce que c‘est ?
Regardez a l'intérieur, Votre Grâce.
Votre Grâce.
- Joyeuse fête, Votre Grâce.
- Ma fête est passée.
On ne dira rien.
Non.
Elle.
Touche—la.
Tu pourrais Ia frapper ?
Mon oncle vous envoie ?
Oui, Votre Grâce.
Il nous a choisies lui—mème.
Utilise ça.
Plus fort.
J'ai dit plus fort.
Il ne voudrait pas avoir gâché son argent.
Votre Grâce,
trop de douleur gâcherait le plaisir.
Pitié, Votre Grâce.
Votre Grâce,
si votre oncle l'apprend...
Oh, je veux qu'il l‘apprenne.
Tu l'amèneras chez lui quand tu auras fini
et tu lui montreras
ce que tu as fait,
ou il t'arrivera la même chose.
Commence.
Plus fort!
Voilà mon fournisseur de putains préféré.
J'espère ne pas vous avoir fait attendre
trop longtemps.
Votre Grâce.
Vous êtes le messager des Lannister,
maintenant ?
Bites—mol, le corps de mon frére était-ll froid
quand vous avez changé de protecteur ?
Je suis pragmatique.
Mais pas loyal.
Et a qui devrais-je être loyal ?
Au cadavre de votre frére ?
Je ne vous aime pas, Lord Baelish.
Je n'aime pas votre tête.
Je n'aime pas les mots
qui sortent de votre bouche.
Je ne veux pas vous avoir ici
plus longtemps que nécessaire.
Alors dites-mol, pourquoi étes-vous la ?
Vous pouvez faire confiance a Brienne.
Sa loyauté est gratuite.
Vous avez toujours beaucoup d'amis
a la cour, Votre Grâce,
et beaucoup disent que Ned Stark
s‘est trompé en ne vous soutenant pas.
Maintenant je comprends.
Vous savez que j'ai une armée
et que je vais marcher sur Port—Réal.
Vous voulez garder votre place
quand je serai sur le trône.
Et votre tête.
La priorité irait a ma tête.
Je comprends que vous ne m'aimiez pas,
et, bien que ça m‘attriste,
je ne suis pas venu
en quête de votre affection.
Quand vous marcherez sur Port—Réal,
vous vous retrouverez face
a un siège prolongé ou...
a des portes ouvertes.
Votre Grâce.
Lord Baelish.
Toutes ces tentes sont pareilles.
- Voudriez-vous...
- Avec plaisir.
J'ai pris des semaines à m‘y retrouver ici.
Je suis tombé deux fois
sur un officier qui se déshabillait.
Et dès que je sais quelle tente est la mienne,
on bouge ailleurs.
"Votre tente" ?
Pas "notre tente" ?
Le Roi ronfle-t-il ? Ou il préfère être seul?
La pression du pouvoir, sans doute.
Quatre rois qui rêvent du trône.
Je ne connais pas
les méthodes de guerre,
mais l'arithmétique de base
est en faveur du côté le plus nombreux.
Si la guerre était arithmétique,
les mathématiciens gouverneraient.
Je viens de voir votre frére
entrer dans latente du Roi.
La place d'un garde royal
est auprés du Roi.
Et le soir de votre mariage,
qui était auprés de lui ?
Notre mariage semble vous intéresser.
Votre mariage est intéressant.
Pas seulement pour moi,
mais pour le royaume.
Le mariage d‘une fille riche
génère de l'intérêt, si rien d'autre.
Vous n'avez jamais été marié ?
J'ai été malchanceux en amour,
malheureusement.
C‘est malheureux.
Mais c‘est peut-être
pour le mieux.
La notion de mariage
semble vous troubler,
permettez—moi de vous expliquer.
Mon mari est mon roi,
et mon roi est mon mari.
Voici votre tente, Lord Baelish. Bonne nuit.
Ce n‘est pas ton cheval.
Les Treize me l‘ont donné.
Les Anciens de Qarth.
Qarth ?
Troisjours à l'est, au bord dela mer.
Ils nous accueilleront ?
Ils ont dit qu‘ils seraient honorés
de recevoir la Mère des Dragons.
Que connais-tu de cet endroit ?
Seulement que le désert autour de leurs murs
est appelé le Jardin des Os.
Chaque fois que les gens de Qarth
ferment leurs portes à un voyageur,
lejardin grandit.
- Allez!
- Toi, avance!
Amenez-la!
Quel genre de feu fait fondre la pierre ?
Le feu des dragons.
Il y a des dragons ici ?
Non, ils sont tous morts.
Quelle est cette odeur ?
Des cadavres.
Bouge.
Pitié, pitié, non!
Non !
Il est mort.
C‘était mon fils.
Il y a trois jours, c‘était ma sœur.
Lejour précèdent, mon mari.
Ils prennent quelqu'un chaque jour ?
Certains survivent ?
Joffrey.
Cersei.
llyn Payne.
Le Limier.
Joffrey.
Cersei.
llyn Payne.
Le Limier.
Joffrey. Cersei.
llyn Payne. Le Limier.
Comment oses-tu ?
Tu pourrais avoir entendu
de fausses rumeurs.
- Tu as trahi Ned.
- Trahi ?
Je voulais
qu'il soit Protecteur du Royaume.
Je l'ai supplié
de saisir l'opportunité.
Je te faisais confiance. Mon mari aussi.
Et tu nous remercies par latrahison.
- Non, madame.
- Sors !
Cat, jé...
Je t'aime depuis mon enfance.
J'ai l'impression
que le destin nous donne une chance...
Tu es fou ? Sors !
Tu veux revoir tes filles ?
Sansa, plus belle que jamais ?
Et Arya, toujours aussi sauvage ?
Vous avez Arya aussi ?
Les deux sont saines et sauves.
Pour l'instant.
Mais tu connais la Reine et Joffrey.
J'ai peur que ça ne dure pas
si elles restent a la capitale.
Que veux-tu ?
Les Lannister échangeront
tes filles contre le Régicide.
Évidemment.
Jaime Lannister contre deux filles ?
Robb ne serajamais d‘accord.
Ce n‘est pas a lui queje le propose.
C‘est a toi.
Tu crois que je cache
des secrets à mon fils ?
Robb les a surpris
par ses aptitudes de guerrier,
mais il n‘est pas une mère.
Réfléchis-y, Cat.
Tu n‘auras peut-être pas d‘autre chance.
- Je t'ai apporté un présent.
-Je n'en veux pas.
Une preuve dela bonne volonté
de Tyrion Lannister.
Il veut que tu comprennes
que cet échange de prisonniers
est de bonne foi.
De bonne foi ?
Qu'est-ce que c‘est ?
Ton mari était quelqu'un d'honorable.
Il mérite de reposer auprés de sa famille
dans la crypte de Winterfell.
- Tu doutes peut—être...
- Sors !
Debout, chiens!
C‘est lui, celui qui choisit.
La Montagne.
Que fais-tu ?
Il m‘a dit qu'il le fixait chaquejour.
C‘est pour ça
qu'il n‘estjamais choisi.
Toi.
Bouge!
Avance !
Il y a de l'argent
et de l'or au village ?
-Je ne sais pas.
- Des bijoux ?
Je n'en ai pas vu.
- Ou est la Fraternité ?
-Je l‘ignore.
-Je ne sais pas. Pitié.
- Ou est la Fraternité ?
-Je ne sais pas.
Quels villageois les ont aidés ?
- Qui ?
Je...
-Je n'ai jamais rien vu.
- Qui ?
Pitié. Arrêtez. Pitié. Ça commence a...
-Je n'ai vu personne l'aider.
Enlevez ça!
- Qui l‘a aidé ?
- Ganes, le boucher,
- et son fils.
- Voilà qui est mieux.
- Tu nous as bien aidés.
- Non, arrêtez, pitié!
Qu'est-ce que vous faites ? Arrêtez!
Pitié, arrêtez ! Non!
Je vous ai tout dit ! Non!
Non !
Joffrey.
Cersei.
llyn Payne. Le Limier.
Pitié, Polliver. A manger.
Juste une croûte de pain.
Polliver.
La Montagne.
Lady Stark, vous trouver
sur les terres de l‘Orage me surprend.
Me trouver ici me surprend également,
Lord Stannis.
- Est-ce bien toi ?
- Qui d‘autre ?
Quand j'ai vu ton étendard, je n‘étais pas sûr.
- C‘est la bannière de qui ?
- La mienne.
J‘imagine que si on avait la même,
la bataille serait confuse.
Pourquoi le cerf en feu ?
Le Roi a choisi comme blason
le cœur de feu du Maître dela Lumière.
Ah, vous devez être cette prêtresse
dont on parle tant.
Mon frère,
je comprends pourquoi
tu as trouvé la religion aton âge.
Attention, Renly.
Non, je suis soulagé.
Je n'ai jamais cru que tu étais un fanatique.
Sans charme, rigide et rasoir, oui,
mais pas un homme pieux.
Vous devriez vous agenouiller
devant votre frère.
C‘est l‘élu du Maître,
né au milieu du sel et de la fumée.
Né au milieu du sel
et de la fumée?
- C‘est un jambon ?
- C‘est le deuxième avertissement.
Ecoutez—vous.
Si vous étiez mes fils,
je cognerais vos têtes
et je vous enfermerais dans une chambre
pour vous rappeler que vous êtes frères.
C‘est étrange de vous trouver
avec mon frére, Lady Stark.
Votre mari soutenait ma cause.
L‘intégrité de Lord Eddard
lui a coûté sa tête.
Et vous êtes aux côtés de ce prétendant
a me corriger.
Nous avons un ennemi commun.
Le Trône de Fer me revient.
Tous ceux qui contestent
sont mes ennemis.
Tout le royaume Ie conteste,
de Dornejusqu'au Mur.
Les vieux Ie contestent
sur leur lit de mort
et les bébés dans le ventre de leur mère.
Personne ne veut de toi comme roi.
Tu n'asjamais voulu avoir d‘amis, mon frère.
Mais un homme sans amis
est un homme sans pouvoir.
Pour notre mère qui nous a mis au monde,
je te laisse cette nuit pour y réfléchir.
Abandonne ta bannière,
viens me voir avant l‘aube,
et je te rendrai ton siège au Conseil.
Je te nommerai même mon héritier
jusqu‘à avoir un fils.
Sinon, je te détruirai.
Regarde ces champs, mon frère.
Tu vois ces bannières ?
Tu crois que des morceaux de tissu
feront de toi un roi ?
Non.
Les hommes qui les tiennent
feront de moi un roi.
Nous verrons, Renly.
Quand viendra l‘aube, nous verrons.
Repentez-vous de vos péchés, Lord Renly.
La nuit est noire et pleine de terreur.
Et dire queje l'ai aimé un jour.
Je croyais qu'on était les bienvenus.
Si vous saviez
qu‘une horde de Dothrakis approchait,
vous feriez pareil, Khaleesi.
Une horde ?
Je suis Daenerys...
Daenerys du Typhon dela maison Targaryen.
Vous me connaissez,
Monseigneur ?
Seulement par réputation, Khaleesi.
Etje ne suis pas un lord,
seulement un humble marchand.
On vous appelle la Mère des Dragons.
Et comment dois-je vous appeler ?
Oh, mon nom est long
et impossible à prononcer
pour les étrangers.
Je suis un marchand d‘épices.
Mais nous sommes les Treize,
chargés de gouverner et protéger Qarth,
la plus grande ville qui ait jamais existé.
- La beauté de Quarth est légendaire...
- Qarth.
Qarth.
Pouvons-nous voir les dragons ?
Mon ami,
nous avons beaucoup voyagé.
Nous n‘avons ni nourriture ni eau.
Une fois mon peuple rassasié,
je serais honorée...
Pardon, Mère des Dragons,
mais personne de ce monde
n‘ajamais vu un dragon vivant.
Certains de mes amis plus sceptiques
refusent de croire que vos enfants
existent.
Nous demandons juste a les voir.
Je ne suis pas une menteuse.
Je ne crois pas que vous le soyez.
Mais comme
je ne vous connais pas,
mon opinion est limitée.
D'où je Viens,
les invités sont traités avec respect,
pas insultés devant les portes.
Alors vous devriez retourner
d'où vous venez.
Bon voyage.
Que faites-vous ?
Vous avez promis de me recevoir.
NOUS VOUS avons reçue.
Nous sommes la, et vous êtes la.
Si vous ne nous laissez pas entrer,
nous mourrons tous.
Ce que nous regretterons amèrement.
Mais Qarth n‘est pas devenue
la plus grande ville qui ait existé
en laissant des sauvages dothrakis
passer les portes.
Khaleesi, soyez prudente.
Treize!
Quand mes dragons auront grandi,
nous reprendrons ce qui m‘a été volé
et nous détruirons ceux
qui m‘ont causé du tort.
Nous massacrerons des armées
et réduirons des Villes en cendres.
Tournez-nous le dos,
et vous serez les premiers.
Vous êtes une vraie Targaryen.
Seulement,
comme vous l'avez dit,
si on ne vous laisse pas entrer,
vous mourrez tous.
Donc...
Reculer de peur devant une jeune fille
n‘est pas digne dela plus grande ville
qui ait jamais existé.
La discussion est terminée,
Xaro Xhoan Daxos.
Les Treize ont parlé.
Je fais partie des Treize,
etje parle encore.
La fille menace de brûler notre Ville,
et tu veux l‘inviter boire une coupe de vin ?
C‘est la Mère des Dragons.
Tu crois qu'elle verra son peuple mourir
sans cracher de feu ?
Je crois qu'on peut laisser entrer
quelques Dothrakis
dans notre ville sans la condamner.
Après tout, me voilà,
un sauvage des Îles d'Eté,
et Qarth existe toujours.
Notre décision est irrévocable.
Très bien.
J‘invoque Ie soumaï.
Je me porte garant d‘elle, de son peuple
et de ses dragons, en accord avec la loi.
Tu en es responsable.
Bienvenue a Qarth, madame.
Toi.
Y a-t-il de l'argent ou de l'or au village ?
-Je ne viens pas du Village.
- Ou est la Confrérie ?
Je ne connais pas.
Vous deux. Amenez les affaires
de Lord Lannister dans ses quartiers.
Qu'est-ce que c‘est ?
On ne vous attendait que demain,
Lord Tywin.
Apparemment.
Pourquoi ne sont—ils pas
en cellules ?
Les cellules sont combles, Monseigneur.
Ils ne seront pas la longtemps,
pas besoin de cellules.
Après les avoir interrogés, on les...
Sommes-nous si nombreux
qu'on peut se permettre de gaspiller
des jeunes travailleurs ?
Toi, tu as un métier ?
Forgeron, Monseigneur.
Qu'est-ce que tu regardes ?
A genoux!
A genoux, ou je te troue les poumons.
Il ne fera rien de tel.
C‘est une fille, abruti,
habillée en garçon.
- Pourquoi ?
- Plus sûr pourvoyager, Monseigneur.
Futé.
Je ne peux
en dire autant de lui.
Faites travailler ces prisonniers.
Amenez—moi la fille.
Il me faut
une nouvelle servante.
Monseigneur.
Tu me visites trop peu souvent,
cousin.
Sa Grâce, la Reine régente,
vous ordonne de relâcher
le Grand Mestre Pycelle.
- Voilà le mandat.
- En effet.
Tu veux boire avec moi ?
Le bon vin m'aide a dormir.
Je suis la par ordre dela Reine,
pas pour boire avec vous, Lutin.
Si ma sœur s'inquiétait tant de Pycelle,
elle serait venue elie—même.
Mais elle t‘a envoyé, toi.
Que dois-je en conclure ?
Je me fiche
de ce que vous en concluez,
tant que vous relâchez
votre prisonnier sur-le-champ.
Et ces instructions Viennent
de Cersei elle-même ?
Commeje l'ai dit plusieurs fois.
Et tu as attendu si longtemps
pour porter le message ?
Quand la Reine me donne un ordre,
je l'exécute directement.
Cersei doit vraiment te faire confiance
pour te faire entrer dans sa chambre
a cette heure tardive.
La Reine Régente a
de grandes responsabilités.
Elle travaille souvent la nuit.
Elle doit être contente
que tu l'aides toute la nuit.
De l‘huile de lavande.
Elle a toujours aimé ça, même petite.
Je suis un chevalier!
Un chevalier parfumé, oui.
Dis-mol, Cersei t‘a fait chevalier
avant ou après t‘avoir eu au lit ?
Quoi ? Tu n'as rien a dire ?
Plus d'avertissements ?
Retirez vos accusations salaces.
As-tu déjà pensé a ce que dirait le Roi Joffrey
s'il apprenait que tu couches avec sa mère ?
Ce n‘est pas ma faute!
Elle a fait ça contre ta volonté ?
Tu ne sais paste défendre,
chevalier ?
Votre pére, Lord Tywin,
quand j'ai été nommé écuyer du Roi,
il m‘a dit de lui obéir pourtout.
Il t‘a aussi dit de la baiser ?
Je voulais dire
que j'ai fait ce qu'on m‘a demandé.
Et que tu as détesté ça,
c‘est ce que tu veux
me faire croire ?
Une bonne place a la cour,
être fait chevalier,
et les jambes de ma sœur
qui t‘accueillent la nuit.
Oui, ça devait être horrible.
Reste la.
Sa Grâce voudra entendre ça.
- Pitié ! Je vous supplie.
- Garde ça pour Joffrey. Il aime ça.
C‘était la volonté de votre sœur, la Reine.
Je quitterai la ville sur-le-champ.
- Non, je ne crois pas.
- Monseigneur ?
Tu m'as entendu.
Mon père t‘a dit d‘obéir a ma sœur. Fais—le.
Reste à ses côtés. Garde sa confiance.
Fais—lui plaisir quand elle le veut.
Personne ne le saura,
tant que tu me seras loyal.
Je veux savoir ce que Cersei fait,
ou elle va, qui elle voit,
de quoi ils parlent, tout.
Et tu me le diras.
Oui, Monseigneur.
Je lejure,
comme vous voudrez.
Lève—toi donc.
Buvons a notre accord.
Oh, tu n'as pas de coupe. Tant pis.
Souris, cousin. Ma sœur est une belle femme,
et c‘est pour le bien du royaume.
Retourne lui dire queje lui demande pardon,
que je ne veux plus de conflit
et qu'à présent,
je ne ferai rien sans son consentement.
Mais, et ses ordres ?
Oh, je lui rendrai Pycelle.
- Oui ?
- Oui, je le relâcherai au matin.
Cersei peut le garder,
mais il ne fera pas partie du Conseil.
Je pourrais dire qu'on ne l‘a pas touché,
mais ce ne serait pas,
pour ainsi dire, la vérité.
Restez à bonne distance.
Votre Grâce.
Est-ce que tes doigts te portent chance ?
La vie a été bonne depuis que
vous les avez coupés, Votre Grâce.
Et ça fait quatre ongles en moins
à nettoyer.
- De moins.
- Pardon ?
Quatre ongles de moins à nettoyer.
Je n'ai jamais compris
pourquoi tu les portes surtoi.
Ça me rappelle d'où je viens
et ou je suis a présent.
Ça me rappelle votre justice.
C‘était une honnête punition,
et vous avez bien fait ça.
Tu étais un héros et un trafiquant.
Une bonne action n'efface pas une mauvaise,
et Vice versa.
Une leçon que j'ai essayé
d‘enseigner à mon fils.
- Il t'écoute ?
- Moi ?
Non.
Mais si votre femme en rouge
lui disait de sauter de...
Elle a un nom.
J‘imagine que tu n'as pas oublié
tes astuces de trafiquant.
Je veux que tu transportes quelque chose.
Atout moment, n‘importe ou.
Que dois-je débarquer ?
La femme en rouge.
Personne ne doit être au courant,
et nous n'en parlerons plus.
Je vous serai toujours fidèle,
mais il doit y avoir
des méthodes plus propres...
Les méthodes propres
ne font pas gagner les guerres.
Avez-vous peur, Chevalier Oignon ?
Quelqu'un m‘a dit un jour
que la nuit était noire et pleine de terreur.
Vous avez transporté
de pires marchandises à l‘époque.
Êtes-vous un homme bon,
Ser Davos Mervault ?
Je dirais que je suis un mélange
de bon et de mauvais, madame.
Si un oignon est a moitié noir,
c‘est un oignon pourri.
Un homme est soit bon, soit mauvais.
- De quel côté étes-vous ?
- Du bon côté.
Je suis en quelque sorte un chevalier,
une championne de lumière et de Vie.
Ça doit être agréable.
- Vous aimez votre femme ?
- Oui.
Mais vous en avez connues d‘autres.
Ne parlez pas de ma femme.
Non. Je parle des autres femmes.
Comme moi, Ser Davos.
Vous me désirez.
Vous voulez voir ce que cache cette robe.
Et vous le verrez.
C‘est étrange que ce Maître dela Lumière
vous demande de travailler dans l'ombre.
Les ombres ne vivent pas dans le noir,
Ser Davos.
Elles sont les servantes de la lumière,
les enfants du feu.
Et plus la flamme brille,
plus elles sont sombres.
Ce n‘était pas la avant.
Ils ont barré le passage.
Ils ne peuvent pas nous barrer le passage.
Que les dieux nous protègent.
Il n‘y a qu'un dieu, Ser Davos,
et il ne protège que ceux qui le servent.