Je m'appelle
Ver Gris.
Je viens
des Îles d'Ette.
Ete.
Des Îles d'Eté.
Je viens d‘une île nommée Naath.
Quand ils t'ont pris ?
Quand m'ont-ils prise...
J'avais 5 ans.
Tu te souviens de chez toi ?
Je me rappelle
quand ils nous ont emmenés au loin.
A quel point
les plages étaient blanches...
et les arbres étaient grands.
Je me souviens de mon Village
en flammes,
de la fumée montantjusqu'au ciel.
Tu te souviens de chez toi ?
lmmaculé.
Toujours lmmaculé.
Avant lmmaculé, rien.
Ce n‘est pas vrai.
Je ne veux pas de retour.
Mort aux Maîtres.
La leçon se passe bien ?
Trés bien, Majesté.
Missandei est un bon professeur.
Vous continuerez plus tard.
C‘est l'heure.
Vous l'avez entendue.
Elle est venue nous libérer.
Idiot !
Les Maîtres sont trop forts.
Elle nous protégera.
Elle a vaincu leur champion.
Elle a une grande armée.
Vous voulez vivre toute votre vie
enchaînés ?
Je veux Vivre.
Tu as vu le sort des enfants.
Quel sort nous réserveront-ils,
aton avis ?
J'ai connu deux révoltes d‘esclaves.
Ça finit toujours dela même façon:
les Maîtres restent au pouvoir
et les esclaves meurent.
Tous les hommes doivent mourir.
Maisje vous lejure,
un seuljourde liberté
vaut mieux qu'une vie enchaîné.
Qui es-tu ?
Celui-ci s‘appelle Ver Gris.
J'ai été capturé bébé
par les Maîtres d'Astapor,
qui ont fait de moi un lmmaculé.
Je me bats a présent pour Daenerys,
la Mère des Dragons,
Ia Briseuse de Chaînes.
Tu es un lmmaculé ?
Tu as appris ate battre
avant d‘apprendre à marcher.
On est pas soldats!
On a pas de formation,
pas d'armes.
Dans cette Ville,
il y atrois esclaves
pour un Maître.
Personne ne vous donnera la liberté,
mes frères.
Si vous voulez la liberté,
vous devez la prendre.
Mort aux Maîtres
Rappelez-moi, Ser Jorah.
Combien d‘enfants les Grands Maîtres
ont—lis cloués aux bornes ?
Cent soixante-trois, Khaleesi.
Oui, c‘est bien cela.
Majesté, puis-je vous parler ?
La ville est a vous.
Tous ces gens sont vos sujets.
Mieux vaut
répondre a l‘injustice
parla clémence.
Je répondrai à l‘injustice
par lajustice.
C‘était quoi, ça ?
Mol,
vous foutant une raclée
avec votre propre main.
Quel talent!
Contre les estropiés, tout du moins.
Vous vous battez
en bon petit garcon.
Trucider le roi fou,
ça devait être du joli.
Vous voulez du joli ou la Victoire ?
Tu parlais ainsi a mon frére ?
Tout le temps.
Il s'y est fait.
Il est coupable ?
Non.
Il détestait ce petit con,
mais il était pas le seul.
Le poison, c‘est pas son genre.
Nile meurtre, d‘ailleurs.
Allez donc lui demander.
Vous l'avez pas vu ?
On afini.
Il vous a dit
comment on s‘est connus ?
Vous avez été son champion
aux Eyrié.
Oui.
Parce que Lady Arryn avait exigé
que le duel ait lieu lejour méme.
C‘est vous qu‘il voulait.
C‘est vous qu‘il voulait
car il savait
que VOUS accourriez à son secours.
Vous allez le secourir.
Ce n‘est pas si mal.
Quatre murs.
Une tinette...
Moi, j‘étais enchaîné a un poteau,
couvert de ma propre merde.
C‘est censé me réconforter ?
Peut-être un peu.
Pardon, j'ai tardé.
C‘est compliqué...
- Comment va notre sœur ?
- A ton avis ?
Son fils est mort dans ses bras.
Son fils ?
Arrête.
Tu sais ce qui t'attend ?
Un procès pour régicide, je sais.
Je sais que tout le pays
me croit coupable.
Je sais qu‘un de mes trois juges
a maintes fois souhaité ma mort.
Cejuge est mon pére.
Quant a Cersei, j‘imagine
qu‘elle cherche a me faire tuer
avant même le procès.
Puisque tu en parles,
elle me l‘a demandé.
Dois-je fermer les yeux ?
Ça dépend...
Es-tu coupable ?
Les Frères Régicides.
Ça te plaît ?
Amoi, oui.
Tu demandes si j'ai tué ton fils ?
Tu demandes
si je tuerais mon frére ?
Que puis-je pourtoi ?
Libére-moi.
Je ne peux pas.
Il n‘y a rien a ajouter.
Que devrais-je faire ?
Tuer les gardes ?
T‘exfiltrer de la ville ?
Je commande la Garde royale.
Pardon, j‘avais oublié.
Surtout, ne fais rien d'inconvenant.
D'inconvenant ? Tu es accusé
de régicide.
Te libérer serait une félonie.
Mais je suis innocent!
Et donc, il y a un procès.
Un procès...
Si l'assassin venait devant le trône
avouer son crime en donnant
la preuve de sa culpabilité,
Cersei n'en aurait cure.
Elie n'aura de cesse
que matête ne soit sur une pique.
Pas seulement.
Quiconque trouvera Sansa
sera fait chevalier.
Ça ne peut pas être elle.
Elle avait des griefs.
Sa disparition le soir même
serait une coïncidence ?
Non, mais...
Sansa n‘est pas une tueuse.
Pas encore.
Ou m'emmenez-vous ?
J'épouse votre tante Lysa.
Elle nous attend aux Eyrié.
Vous y serez en sécurité.
Avez-vous tué Joffrey ?
Ai-je tué Joffrey ?
Je suis dans le Val.
C‘est vous.
Qui m'aurait aidé
aourdirce complot ?
Ser Dontos.
Son rôle était
de me faire quitter la Ville,
mais pas de tuer le roi.
Pourquoi ?
Vous ne vous fieriez pas
a un ivrogne.
C‘est peut-être votre mari.
Non.
Comment le savez-vous ?
Je le sais.
Vous avez raison. Il n‘est pour rien
dans la mort de Joffrey.
Mais vous, si.
Vous rappelez-vous le collier
que Dontos vous a offert ?
Vous n'avez pas remarqué
qu'il manquait une pierre,
aprés le banquet.
Le poison...
Je ne comprends pas.
Les Lannister
ont fait votre richesse.
Joffrey vous avait donné Harrenhal.
Nul ne soupçonne
un homme sans mobile.
Embrouillez vos adversaires.
S‘ils ignorent qui vous êtes
et ce que vous voulez,
ils ne peuvent deviner vos projets.
Je ne vous crois pas.
S‘ils vous arrêtent,
ils vous décapiteront,
comme mon pére.
Vous courriez ce risque
pour les embrouiller ?
Tant d'hommes
ne s'exposent à aucun risque.
Ils passent leurvie
a éviter le danger.
Puis ils meurent.
Je suis prêt atout risquer
pour avoir ce queje veux.
Que voulez-vous ?
Tout.
Mon amitié avec les Lannister
a été fructueuse,
mais Joffrey,
une petite brute
avec une couronne sur la tête,
n‘est pas un allié fiable.
Comment lui faire confiance ?
Comment vous faire confiance ?
Je ne veux pas d'amis comme moi.
Mes nouveaux amis sont prévisibles
et trés raisonnables.
Quant a la mort de Joffrey,
c‘est une chose a laquelle
mes nouveaux amis tenaient.
Rien de tel qu‘une délicate attention
pour sceller une nouvelle amitié.
Vous allez partir,
et me laisser seule avec ces gens.
Le temps est venu, ma belle.
Rien de plus assommant
qu'un procès,
si ce n‘est peut-être ces jardins.
Une promenade de plus
dans cesjardins
et je me jette du haut des falaises.
- Es-tu allée voir Tommen ?
- Non.
Ont—lis approuvé l‘union ?
On ne me dit rien.
Je n‘étais pas destinée
à épouser ton grand-pére Luthor.
Il était fiancé à ma sœur,
ta grand—tante Viola.
J‘étais promise à un Targaryen.
Un époux Targaryen
était un parti enviable.
Mais a la minute
ou j'ai vu mon promis,
son Visage chafouin
déformé par les tics,
sa ridicule chevelure argentée,
j'ai su que cela n‘irait pas.
Alors,
le soir précédant
la demande de Luthor a ma sœur,
je me suis égarée
en rentrant d‘une leçon de broderie
etje suis tombée
sur ses appartements.
Quelle tête en l'air!
Le lendemain,
Luthor n‘est pas descendu
faire sa demande.
Il ne pouvait plus marcher.
Une fois sur pied, son seul désir
était de reprendre nos ébats.
J‘étais douée.
J‘étais vraiment très douée.
Tu es encore meilleure.
Mais tu dois agirvite.
Cersei est une peste,
mais elle n‘est pas idiote.
Elle ne tardera pas
a monter le petit contre toi.
Et quand tu l'épouseras,
il seratrop tard.
Une chance pourtoi,
la reine est trop occupée
à pleurer son fils défunt
et a accuser son frère
de l‘avoirtué,
ce qu'il n‘a pas fait.
Il aurait pu.
Soit, mais il est innocent.
Vous l'ignorez.
Bien au contraire.
T‘aurais-je laissée
épouser ce monstre ?
Mais...
je ne comprends pas...
Ne t'en fais donc pas pour cela.
Contente—toi de faire le nécessaire.
De toutes tes forces!
Encore!
Joli.
Les sauvageons
ont une arme dans chaque main.
La première chose a faire,
c‘est de les désarmer
pour rétablir l'équilibre.
Aqui letour?
Olly, contente—toi de regarder.
Je peux me battre.
Tu as déjà tenu une épée ?
J‘étais le meilleur archer
du Village.
C‘est vrai !
Je te crois.
Un jour, on ira chasser des lapins.
Mais la, regarde.
Vous deux.
Tentez de vous désarmer.
Tu sais te battre.
Tu aurais pu le ménager.
Il aurait rien appris.
Lord Snow.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je les entraîne.
Toi, tu es a l‘intendance.
Tu l'as oublié avec ta sauvageonne,
mais pas moi.
Il faut les entraîner.
C‘est pas a toi de le faire.
Va vider un pot de chambre.
Te gêne pas.
Sale bâtard de traître.
J‘attends que ça.
Mormont est plus la pour te protéger.
Retournez au travail.
Tout de suite!
J'ai dit : tout de suite!
Le bâtard est apprécié. Pas vous.
Je me fiche d'étre apprécié.
On est en guerre.
Pour l'instant.
Vous ne resterez pas commandant.
Il va y avoir une élection.
Le vieux mestre insistera.
Vous devriez accéder a sa requête
de marcher sur le Manoir de Craster.
Laissez les mutins s'en occuper.
Ou vous pourriez vous retrouver
sous ses ordres.
T'es un bâtard ?
Je te prenais pour un noble.
Mon père était noble,
mais ma mére
ne l‘était pas.
Je m‘appelle Locke.
Jon Snow.
Tu te bats bien.
Qu'est-ce qui t'améne ?
Le sens du devoir.
Je veux protéger le royaume.
J‘étais garde-chasse
dans les terres de l'Orage.
J'ai nourri mes enfants
avec une perdrix.
Je me suis fait prendre.
C‘était le Mur ou perdre ma main.
Je pensais qu'ici,
je serais débarrassé des nobles.
Qu'est-ce que vous attendez ?
L'été ?
J‘avais tort.
Vous m'avez fait demander ?
"Vous"...
Te voilà bien solennel.
Combien de gardes
veillent sur Tommen ?
Ser Boros est de service ce soir.
Demain...
Un seul.
Un seul homme garde le futur roi.
Tommen est en sécurité.
Nous le protégeons.
Comme tu as protégé Joffrey ?
Pourquoi Catelyn Stark
t'a-t-elle libéré ?
Pardon ?
Je m‘interroge depuis des mois,
depuis que cette vache t‘a ramené
a la capitale.
Pourquoi ?
Tu le sais.
Pour queje lui renvoie ses filles.
Elie l'espérait ou tu as promis ?
J'ai juré par tous les dieux
de lui rendre ses filles.
Une promesse sacrée à l‘ennemi...
Je voulais te retrouver.
J'aurais dû la rembarrer ?
Tu n‘étais pas sincère ?
Tu n'as pas engagé ta loyauté
a Catelyn Stark ?
Catelyn Stark est morte.
Si je te demandais
de retrouver Sansa,
de rattraper cette meurtrière,
cette petite garce,
et de me rapporter sa tête,
Ie ferais-tu ?
Tu es allé voir Tyrion.
Le monstre qui a tué notre fils.
Je devais le voir.
Et?
Il n‘y est pour rien, Cersei.
Tu as toujours eu pitié de lui,
notre pauvre petit frère.
Brimé par le monde entier,
méprisé par son père et sa sœur.
Il nous tuerait tous,
s'il le pouvait.
Poste quatre gardes
a la porte de Tommen, jour et huit.
Ce sera tout, Lord Commandant.
Ser Bondissant ?
Vous avez passé le garde ?
Le garde...
Vous ne devriez pas être ici.
Ma mère m'interdit les visiteurs,
la nuit.
Je ne suis pas un visiteur, Sire.
On dit que je vais être votre femme.
Souvent,
les époux d'un mariage arrangé
ne se rencontrent pas
avant lejour des noces.
Avant de convenir
de passer notre vie ensemble,
nous devrions apprendre
a nous connaître, non ?
Si.
- Si ma mère...
- Ce sera notre secret.
Si nous devenons mari et femme,
nous ne lui dirons pas tout,
j‘espère.
Alors, Sire...
Oui ?
Dites—moi un secret.
Bonjour.
Que tu es mignon.
C‘est Ser Bondissant.
Il est trés beau.
Joffrey ne l'aimait pas.
Il a menacé de l'écorcher vif
et de me le faire manger
a mon insu.
C‘est trés cruel.
Vous ne m'avez pas l‘air cruel.
Je ne le suis pas.
Me voilà soulagée.
Quel est le sens du mariage ?
Nous échangeons nos vœux.
Ensuite...
Parle mariage, je deviendrai vôtre
pour toujours.
Il se fait tard.
Je devrais y aller.
Pourrai-je revenir ?
Parfait.
N‘oubliez pas...
c‘est notre petit secret.
"Ser Jaime Lannister.
"Fait chevalier et nommé
dans la Garde en sa 16e année.
"Lors du sac de Port—Réal,
a tué Sa Majesté Aerys ||.
"Pardonné par Robert Baratheon.
"Surnommé le Régicide."
Il incombe au Lord Commandant
de remplir ces pages.
Il reste dela place sur la mienne.
De l'aciervalyrien.
Elle est avous.
-Je ne peux...
- L‘acier de l'épée de Ned Stark.
Vous l'utiliserez
pour défendre sa fille.
Nous avonsjuré
de rendre ses filles a lady Stark.
Elle est morte.
Arya, sûrement aussi,
mais il reste une chance
de retrouver Sansa.
Ce n‘est pas tout.
J'espère
que les mesures sont bonnes.
Je latrouverai.
Pour Lady Catelyn.
Et pourvous.
J'ai failli oublier.
J'ai encore un cadeau.
Je n'ai pas besoin d'un écuyer.
Bien sûrque si.
- Il me ralentira.
- Mon frère lui est redevable.
Vous le préserverez du danger.
C‘est chevaleresque.
Je ne vous ralentirai pas, ser.
Madame.
Je promets de bien vous servir.
Vous voyez ? C‘est un bon garçon.
Tout ira bien.
De la part de Lord Tyrion.
Sa hache dela Néra.
Tu veux un baiser ?
Prépare le cheval de la dame.
Les grandes épées ont un nom.
Une idée ?
Féale.
Adieu, Brienne.
Je n'aurais pas dû l‘emmener la-bas.
- Elle n‘est pas en sécurité, ici.
- Ni la-bas !
Tu nous l'as dit.
Il y a des sauvageons
au sud du Mur.
Ils pourraient aller razzier La Mole.
Ou Châteaunoir.
Je devrais y retourner.
On doit rester ici.
Tu avais désobéi
pour rejoindre Robb.
Je me souviens qui m‘avait ramené.
Je sais que c‘est dur, Sam,
crois-mol.
Quand tu m'as appris ou allait Bran,
j'ai voulu recouvrer des forces
pour le retrouver.
J'aurais aimé le convaincre de venir.
J'ai essayé, je t‘assure.
A quelle vitesse progressent—lis ?
Un petit estropié
traîné par un simple d‘esprit...
Ils passeront
prés de Villages sauvageons.
Ils pourraient y trouver refuge.
Les sauvageons ont rejoint Mance.
Tous les Villages et abris
sont désertés.
A part...
Le Manoir de Craster ?
Tu crois que Bran...
Pardon de vous interrompre.
Thorne veut te voir.
Ton expédition au Manoir de Craster...
je l‘autorise.
Mais je n‘obligerai personne
at'accompagner.
Seulement des volontaires.
Merci, SerAlliser.
Frères.
Je pars au-delâ du Mur,
chez Craster.
Je vais capturer les mutins
qui s‘yterrent,
ou les tuer.
J'ai besoin
de volontaires pour m'accompagner.
Il faut traverser
60 milles de terres désolées.
Mance Rayder a une armée
qui va fondre sur nous.
Mais il faut y aller.
Pour notre survie,
nous devons rejoindre les mutins
avant Mance.
Ils connaissent le Mur,
et nos défenses.
Si Mance apprend ce qu‘ils savent,
nous sommes perdus.
Si ça ne vous suffit pas,
pensez a ceci.
Si nous sommes vraiment frères,
Mormont était notre père.
Il ne vivait que pour la Garde.
Et il a été trahi par ses hommes,
poignardé par des lâches.
Il méritait mieux.
Ce qu'on peut lui offrir,
c‘est lajustice.
Qui sejoint a moi ?
Pas de recrue au nord du Mur.
Laissez—moi prononcer mes vœux.
Pour livrer bataille,
il te faut des combattants.
Merci.
Karl Tanneur,
de l‘allée Liqueur,
boit du vin dans le crâne
de ce putain de Jeor Mormont.
Pas d‘ordre a nous donner,
Lord Commandant ?
Quoi ?
Baisez-les a mort.
Vous avez entendu, les gars ?
Baisez-les a mort!
Rast !
Va nourrir la bête.
On devrait latuer.
Tu devrais fermer ta gueule,
bougre de con!
On dirait un sac a merde.
Regarde—moi cette gueule de fion.
En pissant
dans le caniveau,
j'en noierais cinq comme toi.
Tu sais combien on me payait
pourtuer un homme ?
Sept pièces d‘argent.
On me filait un nom
et le mec clamsait.
Aucun de ces enculés
m‘ajamais échappé.
J'ai pas perdu un combat
depuis mes 9 ans.
Il est peut-être temps.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Tu me battrais peut—ètre.
Hein, mon con ?
J'aurais aucune chance.
Les autres non plus.
J‘étais une légende
dans l‘allée Liqueur.
Une foutue légende!
J'aurais rétamé
tous les chevaliers que je voulais!
Ces connards en armures.
Des lâches!
Cadeau pour les dieux.
C‘est quoi, ça ?
Le dernier-hé de Craster.
Un garçon.
Je dois en faire quoi ?
Craster en faisait quoi ?
Il les tuait
pour éviter qu‘ils le tuent ?
Bien.
On a assez de bouches à nourrir.
Donne-le-moi.
Il les tuait pas.
Il les offrait.
Aqui?
Aux dieux.
Les marcheurs blancs.
Cadeau pour les dieux.
La ferme!
Bon...
Si ça marchait pour lui...
Donnons aux Autres
ce qu‘ils veulent.
Rast sortait justement.
Saloperie aux yeux rouges.
T'as soif?
Merde!
Hodor.
Vous entendez ?
Ça approche.
J‘y vais.
On reste ensemble.
Racontez.
Eté est blessé. Il a été piégé.
- Parqui ?
-Je n'ai pas vu.
Ils ont le loup de mon frère.
Ils ont Fantôme.
C‘est la Garde de Nuit.
Regardez.
- Jon est peut-être la.
- Si Jon était la,
pourquoi son loup serait-ll en cage ?
Ils ne sont plus dela Garde de Nuit.
- C‘est dangereux, il faut partir.
- Non.
Bran, nous devons partir.
Pas sans Eté.
Ou est la cage ?
A l‘est du manoir.
Rendez—vous...
Si je faisais ta taille,
je serais le roi du monde.
Redresse-le.
C‘est joli.
Il est souple, ce cuir.
T'es pas un sauvageon.
T'es important. Un noble.
T'es qui ?
D'où je Viens, un type comme moi
qui gifle un gars dela haute,
on lui coupe la main.
Mais on est loin de chez nous,
pas vrai ?
Et deux drôles de zigues,
au nord du Mur,
qui se faufilent a travers les bols.
C‘est pas un peu bizarre ?
J'aime bien tes boucles.
Ma mère avait des boucles comme ça,
dejoﬁes
boucles brunes.
Pourquoi vous avez traîné
un estropiéjusqu‘ici ?
Vous avez pas encore joué
a ce petitjeu.
Un otage noble,
ça vaut cher.
Mais trois...
ça fait beaucoup de bouches
à nourrir.
Ça va pas ?
Viens la.
Je dois l'aider.
Qui êtes-vous ?
Pitié.
Je suis Brandon Stark!
Brandon Stark de Winterfell.
Le frère de Jon Snow.
C‘est moi, Meera.
Dire que je m‘attendais
a une journée barbante de plus.
Adaptation : Blandine Ménard