Je suis navré, ma reine.
C'était un homme brave.
On l'appelait Barristan le Hardi.
Il a traversé un continent
pour me servir.
C'était un ami loyal.
Et il est mort dans une ruelle,
massacré par des lâches
cachés derrière des masques.
On se retranche
dans les pyramides, en sécurité.
On en fait notre base.
Ensuite, on nettoie la ville,
quartier par quartier, rue par rue.
On élimine les rats.
Plutôt l'autre proposition.
Amenez-moi les chefs
des grandes familles de Meereen.
Mais...
je suis le chef de ma famille.
Non, Majesté...
Je n'ai rien a voir la-dedans.
Majesté !
Avancez.
Je vous en prie,
ne faites pas ça.
Encore un pas.
Ils vous dévoreront
si je le leur demande.
Peut-être même si je ne dis rien.
Mes enfants.
On m'a conseillé de renoncer à eux.
Une mère
ne renonce pas a ses enfants.
Elle les punit s'il le faut.
Maisjamais
elle ne renonce à eux.
Qui est innocent ?
Peut—ètre étes—vous tous innocents.
Peut—ètre étes—vous tous coupables.
Peut—ètre
devrais-je laisser les dragons
en décider.
Tous les hommes doivent mourir.
Ils ont assez mangé.
Demain, peut—ètre.
"Daenerys a beau tenir
la baie des Serfs,
"des forces se dressent contre elle
de tous côtés.
"Elle ne partira pas tant que
la liberté ne sera pas garantie."
Une femme impressionnante.
Mais elle est seule,
assiégée,
sans famille pour la guider
oula protéger.
Son dernier parent
est a des milliers de lieues,
inutile.
Mourant.
Ne dites pas ça, Mestre Aemon.
Une Targaryen
seule au monde...
c‘est terrible.
Mestre Aemon.
Lord Commandant.
Sam, j'aimerais parler au mestre
en privé.
Comment allez-vous ?
Comme un homme de cent ans
mourant lentement de froid.
J'ai besoin d'un conseil.
Il y a une chose que je veux faire,
queje dois faire.
Mais cela divisera la Garde.
Profondément.
La moitié des hommes
me détesteront de donner cet ordre.
te détestent déjà.
Fais—le.
Vous ignorez de quoi il s‘agit.
Peu importe. Toi, tu le sais.
Tu trouveras
peu de joie dans ton commandement.
Mais avec dela chance,
tu trouveras la force
de faire ce qui doit être fait.
Tue l‘enfant, Jon Snow.
L‘hiver est presque sur nous.
Tue l'enfant
et laisse naître l'homme.
Ou est le reste du peuple libre ?
Où sont—ils tous allés ?
Qui est leur chef?
Ils suivaient Mance.
Ils ne suivront personne d'autre.
Et toi ?
Difficile d‘être un chef
quand on est enchaîné.
- Et si je te libérais ?
- Pourquoi le ferais-tu ?
Parce que tu n'es pas mon ennemi.
- Etje ne suis pas le tien.
- Pourtant, tu as tué mes amis.
Huit mille ans durant,
la Garde de Nuit
a fait le serment de protéger
les royaumes humains.
Et huit mille ans durant,
nous avons failli.
Vous appartenez
aux royaumes humains.
Vous tous.
Et maintenant, tout va changer ?
Oui.
- Pourquoi ?
- Maintenant,
je suis Lord Commandant
dela Garde.
Que veux-tu que je fasse,
Lord Commandant ?
Je veux que tu ailles au nord du Mur.
Rassemble
les membres du peuple libre
et ramène—les ici.
J'ouvrirai les portes
et les laisserai passer.
Je leur octroierai des terres
au sud du Mur.
Ils ne ploieront pas le genou.
Et moi non plus.
Je ne leur demande pas
de s'agenouiller,
mais de combattre avec moi
le moment venu.
Si je leur demande
de se battre avec les corbacs,
ils m‘arracheront les entrailles
pour me les faire bouffer.
Combien ne peuvent combattre ?
Les femmes,
les enfants, les Vieux, les malades,
que deviendront—lis ?
Tu les condamnes a mort,
a pire que la mort,
cartu es trop fier
pour faire la paix.
Ce n‘est peut-être pas de la fierté.
Mais de la lâcheté.
Facileàdire
a un homme enchaîné.
Ton peuple a besoin d'un chef.
Ils doivent s‘abriter au sud du Mur
au plus vite.
Le temps presse.
Les Autres arrivent,
ton peuple sera frappé en premier.
Ne fais pas la paix
pour sauver ta peau.
Fais la paix pour sauver ton peuple.
La plupart sont a Durlieu.
Tu sais ou c‘est ?
Sur le cap Storrold.
Prends 10 chevaux et 9 hommes.
Tu y seras dans une semaine.
Il nous faut des bateaux.
Je demanderai sa flotte
au roi Stannis.
Entendu.
Tu m'accompagnes.
Tu es le Lord Commandant
dela Garde.
Ils doivent l'entendre de ta bouche.
Ils doivent savoir que les bateaux
ne seront pas incendiés en mer.
Tu m'accompagnes
ou je ne pars pas.
Vous allez laisser passer
les sauvageons ?
Ils mourront par milliers
si nous ne faisons rien.
Qu'ils crévent.
Défendons les nôtres.
Des ennemis de moins.
En moins.
- Pardon ?
- Rien.
Ecoutez.
Il y a des terres fertiles
dans le Don.
En friche.
Et des Villages abandonnés.
Pourquoi les fermiers
les ont abandonnés ?
Parce que les sauvageons
les razziaient.
Ils les éliminaient,
comme les parents du petit.
On les combat
depuis des milliers d‘années.
Ils ont massacré des villages.
Ils ont massacré nos frères.
Et on les a massacrés.
Je te suivrai n‘importe ou.
Tu le sais.
Mais ils ont tué Grenn.
Ils ont tué Pyp.
Ils ont tué cinquante de nos frères.
Je peux pas l'oublier.
Je peux pas le pardonner.
Tu étais
au Poing des Premiers Hommes.
Tu sais ce qui les menace.
Apprenons a vivre
avec les sauvageons
ou ils rejoindront l‘armée des morts.
Ils sont ce qu‘ils sont,
mais mieux vaut ça.
Merci.
0||y.
Si tu as quelque chose a me dire,
dis—le.
C‘est bon.
Vous n‘y pensez pas sérieusement ?
A faire la paix avec les sauvageons.
C‘est un piège.
- Non.
- Ils ont brûlé mon Village.
Ils ont tué mon père d‘une flèche
sous mes yeux.
Ils ont massacré ma mère,
tous ceux que je connaissais.
J'ai aussi perdu des proches.
Je sais que c‘est dur.
Mais l‘hivervient.
On sait ce qui vient avec lui.
On ne peut l'affronter seuls.
Avez-vous besoin d‘autre chose,
Lord Commandant ?
Elle est loin des Lannister.
C‘est chez elle.
Lady Sansa est mieux la.
Mieux avec les Bolton,
qui ont tué sa mère et son frère ?
Sansa est en danger,
même si elle l‘ignore.
Merci.
Ici depuis longtemps ?
Oui.
Connaissiez-vous Lord Eddard ?
Et son père avant lui.
Les Stark sont morts.
Pas tous.
Je sais qui est dans le château.
Tout le monde le sait.
Les Bolton.
Je ne parle pas des Bolton.
J'ai un message pour elle.
Sansa Stark.
Qui êtes-vous ?
Quelqu'un qui ajuré dela protéger.
- Juré a qui ?
- A sa mère.
Sa mère est morte.
Cela ne me libère pas
de mon serment.
Je servais Lady Catelyn.
Je la sers toujours.
Qui servez-vous ?
Reviens ici.
Myranda.
Je t'ai vu la regarder.
Je vais l'épouser.
Je devrai donc la regarder
de temps en temps.
Tu devais m'épouser.
Je le voulais.
Quand j‘étais un bâtard nommé Snow.
Je suis un Bolton a présent.
Ce queje veux
n‘entre plus en ligne de compte.
Je perpétue une dynastie.
Tu latrouvesjolie ?
Evidemment. Je ne suis pas aveugle.
Toi aussi, tu latrouvesjolie.
Vivement la nuit de noces.
Mais ne t'en fais pas,
j‘aurai du temps ate consacrer.
Je me marierai peut-être aussi.
Tu es la fille du maître de chenil.
Qui vas-tu épouser ?
Le fils du maître d'écurie ?
Tu es a moi.
Tu n'iras nulle part.
A moins que tajalousie ne m‘ennuie.
Tu sais ce qui arrive
a ceux qui m'ennuient ?
Tu ne m‘ennuieras pas,
n'est-ce pas, Myranda ?
Jamais.
Veuillez m'excuser, madame.
Je viens remplir le baquet.
Je n'ai pas besoin...
Vous avez encore des amis
dans le Nord.
Si vous avez des ennuis,
allumez une chandelle
en haut de la tour foudroyée.
Mais...
Vous n‘êtes pas seule.
J'aime beaucoup votre robe.
Qui vous l‘a faite ?
Je l'ai cousue mol—méme.
Vraiment ?
Qui êtes-vous ?
Myranda,
la fille du maître de chenil.
Puis-je ?
C‘est magnifique.
Les points...
- Qui vous a appris ?
- Ma mère.
Je suis désolée.
- De ce qui lui est arrivé.
- Merci.
C‘est bien qu'elle vous ait appris.
C‘est un cadeau.
A présent,
en portant un Vêtement
que vous avez cousu,
vous pouvez penser a elle.
Maigre consolation.
Je sais, ce n‘est pas la même chose.
Tout de même,
c‘est bien de se souvenir.
Se souvenir du passé.
J'ai failli oublier.
Il y a autre chose
qui vous aidera à vous souvenir.
Tout au fond.
Qu'est-ce que c‘est ?
Je veux vous laisser la surprise.
Allez-y. Il n‘y a aucun danger.
Vous n'en croirez pas vos yeux.
Theon !
Vous ne devriez pas être ici.
Tu sens particulièrement fort,
ce soir.
Sers-moi du Vin.
As-tu quelque chose a me dire ?
Non, messire.
Schlingue.
Elle m‘a vu.
Qui ?
Sansa. Lady Sansa.
Elle est venue au chenil.
- Ellet'avu.
-Oui.
Excusez-mol, maître.
Pardonnez-moi.
- J‘ignorais...
- Approche.
Tu ne dois pas
avoir de secrets pour moi.
A genoux.
Bonne—moi ta main.
Je te pardonne.
J'espère que votre chambre
vous convient.
Oui. Merci, messire.
Permettez-moi.
Mère ?
Merci, Ramsay.
Madame.
Nous formons une seule famille,
nous autres Nordistes.
Nos liens
remontent à des millénaires.
J'aimerais boire à nos noces.
Puisse notre bonheur
se répandre de Moat CaiIin
aAtre-les-Confins.
A vos noces.
Ça doit être dur
d‘être dans un lieu étranger.
Le lieu ne m‘est pas étranger.
C‘est chez moi.
Les gens sont des étrangers.
Vous avez raison. Et très étranges.
Du Vin!
J'ai appris
que vous vous étiez retrouvés.
L‘endroit est approprié.
J'aime a penser
que votre dernier échange
a eu lieu dans cette pièce.
Etes-vous encore
en colère contre lui après...
ce qu'il afait?
Ne vous en faites pas.
Le Nord se souvient.
Je l'ai châtié.
Ce n‘est plus un Fer—né.
Ce n‘est plus
Theon Greyjoy.
C‘est un homme nouveau.
Enfin, une nouvelle personne.
- N'est-ce pas, Schlingue ?
- Oui, maître.
C‘est son nouveau nom.
- Schlingue.
- Pourquoi faites-vous cela ?
Parce que Schlingue
a quelque chose a vous dire.
N'est-ce pas ?
Des excuses ?
Présente tes excuses à Lady Sansa.
Excuse—toi
d‘avoir tué ses deux frères.
Pardon.
Regarde—la.
Des excuses ne valent rien
si l'on détourne le regard.
Pardon.
De quoi ?
D‘avoirtué vos frères.
Voilà.
C‘est fini.
Vous ne vous sentez pas mieux ?
Moi si.
L'atmosphère devenait pesante.
Vous savez, madame...
Puisqu'il a assassiné vos frères
et que votre famille n‘est plus...
Schlingue
est le dernier semblant de parent
qu'il vous reste.
Tu accorderas sa main.
Quelqu'un doit le faire.
Qui mieux que lui ?
Cela vous va ?
Oui, très bien.
Merveilleux.
Walda et moi avons aussi
une bonne nouvelle.
Puisque nous sommes réunis.
Je suis enceinte.
Je suis ravie pour vous.
Vu sa façon de le porter,
cela devrait être un garcon.
En étes-vous sûr ?
- Sûr de quoi ?
- Qu'elle soit enceinte.
Enfin...
comment pouvez-vous le voir ?
Mestre Wolkan nous l‘a assuré.
Et comment avez-vous réussi ?
- Réussi a quoi ?
- A l'engrosser.
Tu connais la marche a suivre.
Bien sûr, mais...
Comment avez-vous trouvé
le chemin ?
Tu t'es déshonoré au dîner.
Exhiber ta créature devant Sansa.
Si c‘est un garçon ?
Ton statut t‘inquiète.
Mon statut est clair.
Je suis votre fils.
Jusqu‘à ce que vous trouviez mieux.
Tu ne sais rien de ta mère.
Il n‘y a rien a savoir.
Elle m‘a eu, elle est morte.
Et nous voici.
C‘était une paysanne.
Jolie, dans un genre commun.
C‘était la femme du meunier.
Il l‘avait épousée a mon insu,
sans ma permission.
Je l'ai fait pendre.
Etje l'ai prise
sous l‘arbre ou il se balançait.
Elle s‘est débattue.
Elle a eu dela chance
d‘être épargnée.
Un an après, elle est venue,
un bébé braillard dans les bras,
prétendant qu'il était de moi.
J'ai failli la faire fouetter
et jeter le marmot dans le fleuve.
Maisje t'ai regardé.
J'ai vu ce que je vois à présent.
Tu es mon fils.
Stannis Baratheon
a une armée à Châteaunoir.
Il n‘y restera pas longtemps.
Il a des vues sur le Trône de Fer.
La route de Port-Réal
passe par Winterfell.
Il veut prendre le Nord.
Mais le Nord est a nous.
Atoi etàmoi.
M'aideras-tu a le vaincre ?
Oui.
Il y atous les livres ici ?
Tous les livres ?
Du monde.
Non.
Il y a des milliers de livres
dans le monde.
Cette bibliothèque est petite.
Chez toi, il y avait plus de livres ?
Mon père n‘est guère lettré.
La Citadelle
ala plus grande bibliothèque.
Ou est-ce ?
La Citadelle ?
AVillevieille.
- Pardon d'étre ignorante.
- Vére !
Regarde-mol.
Tu sais faire des tas de choses
dontje suis incapable.
Allumer un feu avec du bois mouillé,
cuisiner, recoudre une plaie.
Je sais laver le linge
et balayer le soi.
- Eh bien...
- Pourquoi la Citadelle
ala plus grande bibliothèque ?
C‘est la ou sont formés les mestres.
Comme Mestre Aemon ?
Petit, je voulais être mestre.
Mais a la place, je suis devenu
frére dela Garde de Nuit.
Une vie bien plus aventureuse.
Je ne t'aurais pas rencontrée.
Sire.
Vous êtes Samwell Tarly.
Oui, Sire.
Le fils de Randyll Tarly.
Il a défait mon frère a Cendregué.
La seule bataille
que Robert ait jamais perdue.
Je lui avais dit de ne pas y aller,
mais il n'écoutait pas.
Un excellent soldat, votre père.
Vous n'en avez pas l'air.
On m‘a dit
que vous aviez tué un Autre.
- Oui, Sire.
- Comment ?
Avec un poignard en verredragon.
En verredragon ?
- On l‘appelle obsidienne.
-Je sais.
On en trouve a Peyredragon.
Pourquoi ça l'atué ?
Je ne sais pas.
J'ai consulté les vieux manuscrits.
Les enfants de laforêt
chassaient avec du verredragon.
Selon Lady Mélisandre,
la mort marche contre le Mur.
Je l'ai vue.
- Quoi ?
- L‘armée des morts.
Quand ils viendront...
On doit savoir comment les vaincre.
Continuez à lire.
Il est temps.
Sire.
Ne vaudrait-ll pas mieux attendre ?
Au retour de Jon Snow,
on aura plus d‘hommes.
S'il revient accompagné.
On ne peut pas attendre.
On a plus d'hommes et de chevaux,
tous frais et dispos.
Le temps joue en faveur de Bolton.
L‘hiver pourrait se déclarer.
Il faut agir tout de suite.
On partira à l‘aube.
J'affecterai des hommes
a la protection
de la reine et de la princesse.
Inutile. Elles viennent.
La route sera dure.
Ce serait plus sûr...
Ici ?
La moitié des frères
sont des meurtriers et des violeurs.
Non. Elles nous accompagnent.
A vos ordres, Sire.
-Je pourrai descendre a la crypte ?
- Pardon ?
AWinterfell.
Tous les rois du Nord
y sont enterrés.
- Bran Ie Bâtisseur...
- Pas si vite.
La route sera longue.
Et il faudra prendre le château.
- Il y aura une bataille ?
-Oui.
- Mais vous serez loin...
- Assez parlé batailles, Ser Davos.
Vous allez l‘effrayer.
Bien, Majesté.
Je n'ai pas peur.
Moi, si.
Vous promettez de me protéger ?
Promis.
J'espère que vous savez
ce que vous faites.
J'ai besoin de mes navires.
Vous les récupérerez.
Je lejure.
Bonne route, Sire.
Et merci.
Tu es encore trop faible.
Depuis combien de temps
suis-je ici ?
Troisjours.
Ser Barristan ?
J'ai failli à mon devoir.
Envers lui et envers mes hommes.
Et envers ma reine.
Tu n'as pas failli.
Tu t'es battu avec bravoure.
Tu combattras a nouveau.
As-tu honte ?
Vous êtes tombés
dans un guet-apens.
- Tu ne pouvais pas le prévoir.
- Ce n‘est pas pour ça.
Une blessure a la guerre
n‘a rien de honteux.
J'ai honte
parce qu'en sentant le couteau
dans ma chair,
et en tombant aterre...
j'ai eu peur.
Tous les hommes craignent la mort.
Pas la mort.
J'ai eu peur
de ne plusjamais revoir
Missandei, de l‘île de Naath.
Les Maîtres
ont eu ce qu‘ils méritaient.
Si je continue ainsi,
je n‘aurai plus de sujets.
Ser Barristan m‘a toujours conseillé
la clémence,
jusqu'au matin de sa mort.
Daario m'invite a tuer les Maîtres
et a laisser la ville se débrouiller.
Qu'en penses-tu ?
Je ne suis pas qualifiée
pour avoir un avis
sur la question.
Tu as toutes les compétences
requises.
Tu sais pourquoi je suis ici.
Et tu sais qui souffrira
si tout s‘effondre.
Alors, qu'en penses-tu ?
Je ne peux que vous dire
ce quej'ai vu, Majesté.
Je vous ai vue
écouter vos conseillers.
vous reposer sur leur expérience
et considérer les choix
qu‘ils vous proposaient.
Je vous ai vue les ignorer.
Car il existait
un choix plusjudicieux,
que vous seule pouviez voir.
Ma reine, je vous en prie,
ne faites pas ça.
Pas de "Valar Morghulis" ?
Je ne voulais pas mourir en lâche.
Apparemment,
je ne veux pas mourir du tout.
Il faut du courage
pour avouer sa peur.
Et pour avouer ses erreurs.
Je suis venue vous dire
quej‘avais tort.
J‘avais tort, et vous aviez raison.
A propos des traditions.
Il faut souder
le peuple de cette Ville.
Je vais rouvrir les arènes.
Aux hommes libres exclusivement.
L‘esclavage ne sera pas rétabli
tant que je vivrai.
Bien, ma reine.
Afin de nouer un lien durable
avec le peuple de Meereen,
j‘épouserai le chef
d‘une ancienne famille.
Un prétendant
estjustement a genoux.
Ne vous inquiétez pas.
Ça va aller, je n'ai rien de cassé.
Où sommes-nous ?
Ce n‘est pas la Rhoyne.
De longs silences maussades
et un coup de poing au Visage
a l‘occasion.
La méthode Mormont.
Reprenons du début.
Veuillez excuser
mes propos,
je ne sais pas tenir ma langue.
Le voyage n‘a pas a être déplaisant.
Le temps sera long
jusqu‘à Meereen.
Oui.
Notre voyage serait plus agréable
avec un peu de Vin.
Pas devin.
Je suis
un homme qui boit.
Un tel homme
doit continuer a boire,
sans quoi il ne peut...
Je sais ou nous sommes.
Vous nous faites passer par Valyria.
Oui.
- Etes-vous déjà venu ici ?
- Non.
Vous voulez rapporter un souvenir
à Daenerys ?
Vous suffirez.
Vous savez ce qu'on dit.
Le Fléau gouverne encore Valyria.
Et les démons et les flammes ?
N'avez-vous pas peur du Fléau ?
Les pirates en ont peur.
La mer Fumeuse.
Il faudra des siècles
pour bâtir à nouveau de telles cités.
Pendant des millénaires,
les Valyriens ont dominé le monde
dans presque tous les domaines.
Et puis...
Et puis ce fut fini.
Ce fut fini.
Ils s'enlacèrent
et se détournèrent a la fin.
L‘explosion des collines,
l‘obscurcissement du ciel,
les flammes si ardentes
qu‘elles brûlèrent même les dragons
ne seraient pas les dernières images
qu‘ils garderaient du monde.
Un tout petit rien,
les vagues déferlantes,
soulevées par le vent..."
"Une cité millénaire,
tout le savoir des hommes,
Ie Fléau consuma tout
sans qu‘ils se retournassent."
J‘applaudirais.
C‘est donc ça.
C‘est ce qu'il en reste.
Qu'était-ce ?
Des hommes de pierre.
Ne les laissez pas vous toucher.
Derrière moi.
Mormont, libérez-moi.
Mormont!
Tyrion.
Vous allez bien ?
Vous êtes plus lourd
qu'il n‘y paraît.
Vous ont—lis touché ?
Et vous ?
Je connais la léprose,
mais pas a ce stade.
C‘est pour ça qu'on les exile ici.
Il serait plus charitable
de les achever.
Merci de m‘avoir sauvé.
Vous n'auriez pas eu a le faire
si vous ne m‘aviez pas enlevé.
Et maintenant ?
On marche. Avec dela chance,
on trouvera un Village.
Et un autre bateau.
Et sinon ?
Une longue marche nous attend.
Je vais chercher du bois
pour le feu.
Essayez de vous reposer.
Votre meilleure idée de lajournée.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS