Maître,
répands sur nous ta clarté.
Maître dela Lumière, protège-nous.
Révéle-nous la vérité.
Abats cet homme s'il est coupable.
Seconde son épée s'il dit vrai.
Maître dela Lumière,
accorde-nous la sagesse.
Carla nuit est sombre
et pleine de terreurs.
La nuit est sombre
Recule.
Coupable ! Coupable!
Tuez-le !
Maître, répands ta clarté
sur ton serviteur.
Raméne-le dela mort.
Ranime sa flamme éteinte.
Arya, non !
Lâchez-moi !
Leur dieu me préfére
aton garçon boucher.
Allez en enfer!
Il ira.
Mais pas aujourd'hui.
Creil avu
des corbacs patrouiller sur le Mur.
Que sais-tu ?
Ils sont quatre. Deux ingénieurs
pour repérer les dégâts
et deux patrouilleurs.
Ils sortent a quel rythme ?
Cela varie.
Dites—moi ou on va,
je vous le dirai.
Tu voudrais le savoir.
19 forts gardent le Mur.
Combien sont occupés ?
Trois.
Tu en es sûr ?
Lesquels ?
Châteaunoir.
Oui, Châteaunoir.
Tout le monde le sait.
Les autres ?
Fort-Levant
et Tour Ombreuse.
Combien d'hommes à Châteaunoir ?
- Mille.
- Menteur.
Que devient ton aigle
si je te tue ?
Il est emporté
comme un cerf-volant ?
Ou il tombe mort ?
C‘est pas un corbac.
Ton désir fait pas de lui
un des nôtres.
J'ai pas peur de toi.
Je t'aime bien.
Mais si tu me mens,
je t'arracherai les tripes.
Mille hommes.
On le saura bien assez tôt.
- J'ai pas besoin de ta protection.
- Si.
Qui a empêché Clinquefrac
de te tuer ?
Qui s‘est porté garant de toi ?
T'as une dette envers moi.
Rends-la-moi.
Je l'ai volée, elle est a moi.
Si tu la veux,
viens me la voler.
Ygrid !
Ygrid ! Par les sept enfers!
Orell a raison ?
T'es resté un corbac ?
Il est temps de faire tes preuves.
Tu as prononcé des vœux.
Brise-les.
Je veux que tu me voies.
Totalement.
On ne devrait pas.
On doit.
Pourquoi t'es encore habillé ?
T'y connais rien, Jon Snow.
Ce que tu as fait,
avec ta bouche...
Les seigneurs font ça a leur dame ?
Je ne sais pas.
J'ai eu envie de t'embrasser la.
Tu as eu l‘air d'aimer.
J'ai bien aimé.
Qui t‘a appris ça ?
Il n'y a eu personne d'autre.
- Seulement toi.
- Une pucelle.
Tu étais pucelle.
J'étais un homme
dela Garde de Nuit.
Et toi, tu étais pucelle ?
- A ton avis ?
- Qui c'était ?
Un gamin.
Il était venu faire du commerce.
Il avait les cheveux roux.
Baisés par le feu.
Il était faible.
Pas comme toi.
C'était le premier.
Puis il y a eu un Thenn.
Il parlait pas notre langue,
mais monté comme un mammouth.
Merci, j'en ai assez entendu.
On devrait y retourner.
Viens.
J'en ai pas fini avec toi.
A quand remonte ton dernier bain ?
N'y retournons pas.
Restons la encore un peu.
Je veux plusjamais
quitter cette grotte.
Plusjamais.
Mon or!
Il est écrit sur ce papier
qu'on te remboursera.
Je m'en torche!
- Voleurs !
- On est des hors-la-loi.
On aurait pu te tuer.
Viens, et je te fourre tes flèches
dans le cul.
Ne le libérez pas, il est coupable!
Pas aux yeux de dieu.
- Non !
- Assez!
Ce n‘est pas a nous de juger.
Allez en paix, Sandor Clegane.
Le Maître n'en a pas fini avec vous.
Des cavaliers!
Aterre.
A genoux.
Lord Bolton.
Je vous offre le Régicide.
Relevez-le.
Vous avez perdu une main.
Non, il la porte ici.
Enlevez—moi ça.
Pour son père ?
Silence
ou vous perdrez votre langue.
Délivrez-la.
Mes excuses.
Vous êtes sous ma protection.
Merci,
messire.
Trouvez-leur des appartements.
Nous parlerons plus tard.
Lord Bolton.
Des nouvelles dela capitale ?
Vous ne savez pas ?
Stannis a assiégé Port—Réal.
Il est entré dans la baie dela Néra.
Il a attaqué la ville
avec des milliers d‘hommes.
Et votre sœur...
Comment vous le dire ?
Votre sœur...
va bien.
Votre pére l‘a emporté.
Ser Jaime ne va pas bien.
Amenez-le a beurn.
- Vals-je mourir ?
- Non.
La gangréne s‘est étendue.
Je dois trancher.
Le plus sûr
serait d‘amputer le bras.
Faites, et vous mourrez.
Vous n‘êtes pas un mestre.
Ou est votre chaîne ?
La Citadelle me l‘a retirée.
Ils trouvaient mes expériences
trop audacieuses.
Je peux me contenter de l‘avant—bras.
Je peux vous tuer
sans ma main droite.
Je peux couper la chair corrompue
et cautériser la plaie
avec du vin bouillant.
Cela pourrait suffire.
Il vous faut du lait de pavot.
Non.
Vous allez souffrir.
Je crierai.
Vous souffrirez beaucoup.
Je crierai trés fort.
Lord Baelish.
Majesté.
- Puis-je vous demander un service ?
- Bien sûr.
Je crois que les Tyrell
méprisent nos intérêts.
Je vois. Avez-vous fait part
de vos soupçons a Lord Tywin ?
Moi—mème, je les trouve encombrants.
Il apprécie qu'on aide sa famille,
vous le savez.
Il est aussi généreux
avec ses alliés
que déplaisant avec ses ennemis.
Vous travaillez avec les Tyrell.
Creusez cette affaire
avant votre départ.
- Je ferai de mon mieux.
- Merci.
Avec un meilleur résultat
que la recherche d'Arya Stark ?
Je vous l'assure.
Cela suffit.
Ce n‘est pas une taverne.
Tais-toi.
Va me chercher des figues.
J'en mange l‘après—midi,
c‘est bon pour le transit.
Pourquoi m‘avez-vous convoquée ?
Merci d‘être venue, madame.
J'aimerais parler finances.
J'ai monté toutes ces marches
pour parler finances ?
Des noces royales.
Vous les préparez.
Naturellement.
C‘est une affaire complexe.
On parle d‘extravagance.
Extravagance est un mot parfait
pour décrire des noces royales.
-Je comprends.
- Bien.
Mais c‘est mon rôle
de Grand Argentier
d'en calculer le coût.
Il est énorme.
Et?
Et nous sommes en guerre,
Lady Olenna.
J'ai failli oublier.
- L'approvisionnement...
- Comment ai-je pu oublier ?
Voyons...
12 000 fantassins
vous Viennent des Tyrell.
1 800 lanciers montés,
2000 soldats en renfort.
Des provisions pour passer l'hiver.
Un million de boisseaux de blé,
un demi—million
d‘orge, d'avoine et de seigle.
20 000 têtes de bétail,
50 000 moutons.
Ne me parlez pas d'effort de guerre.
Je sais de quoi il s‘agit.
Merci encore de contribuer
a la sauvegarde du royaume.
Les noces royales
y contribuent aussi.
Il ne suffit pas de nourrir
le peuple, il faut le distraire.
Sans cela,
il s'en chargera.
Des noces royales sont plus sûres.
Non ?
Si.
Elles doivent être offertes
par la famille royale.
On vous avait décrit
comme un débauché impertinent.
Imaginez ma déception
face a un comptable inquiet.
Tu les as cueillies a Volantis ?
- Madame...
- Trés bien.
On ne dira pas que les Tyrell
refusent de participer.
Nous paierons
la moitié des dépenses.
- Cela suffira ?
- Oui.
Parfait. C‘est réglé.
Bonne—moi ça.
Que fais-tu ?
Je répare l'armure de Lord Béric.
Pourquoi ?
Je vais rester avec la Fraternité.
Tu as perdu latête ?
Les Lannister
n‘épargneront pas les forgerons.
Ils te tueront.
Les Lannister veulent me tuer,
de toute façon.
Tu n'es pas obligé.
J'en ai envie.
Ils ont besoin d‘hommes.
Robb aussi !
Nous partons demain.
- Alors...
- Quoi ? Je le servirai ?
Toute ma Vie, j'ai servi.
Maître Mott, a Port—Réal.
Il m‘a vendu a la Garde de Nuit.
Lord Tywin, a Harrenhal.
Je me demandais
si je serais torturé ou tué.
Je servirai plus.
Il est peut-être leur chef,
mais ils l‘ont choisi.
Ils sont frères.
Ils forment une famille.
J'ai jamais eu de famille.
Je peux être ta sœur.
Tu serais pas ma sœur,
mais ma dame.
Willem.
Vous nous libérez ?
Pourritures de Lannister !
Pitié.
Je ne suis qu'un écuyer.
Amenez-les.
Est-ce la tout ?
Vous étiez cinq
pour assassiner deux écuyers ?
Ce n‘était pas un assassinat,
mais une vengeance.
Une vengeance ?
Ces garçons n‘ont pas tué vos fils.
Harrion est mort au combat
et Torrhen...
A été étranglé par le Régicide.
Ils étaient parents.
Des enfants !
Regardez-les.
Bites—Ie a votre mère.
C‘est son œuvre
autant que la mienne.
Ma mère n‘a rien a faire la-dedans.
C‘est votre trahison.
Et délivrer ses ennemis ?
En guerre,
on tue ses ennemis.
Ton pére te l‘a pas appris ?
Laissez—le.
Laissez—moi au roi.
Il veut me réprimander
avant de me libérer.
C‘est ainsi
qu'il en use avec latrahison,
notre Roi du Nord.
Ou devrais-je dire
le Roi qui perdit le Nord ?
Conduisez Lord Karstark en cellule.
Pendez les autres.
Pitié!
Je montais juste la garde!
C‘était le guetteur.
Pendez-Ie en dernier,
il guettera les autres.
Pitié ! Ils m‘ont forcé!
La nouvelle ne doit pas sortir d'ici.
C‘étaient des Lannister.
Ils paient leurs dettes.
- Ils le répètent.
- Voudriez-vous que je mente ?
Ce ne serait pas mentir.
Enterrons-les et taisons-nous
jusqu‘à la fin dela guerre.
Je ne peux prétendre à lajustice
sans l‘appliquer aux meurtriers,
bien nés ou pas.
Il doit mourir.
Les Karstark sont des Nordiens.
- Ils n'oublieront pas.
- Ta mère a raison.
Les Karstark vont t‘abandonner.
Tu les as soignés.
Tu les as nourris.
Ils sont morts.
D‘autres garçons mourront
d‘ici la fin dela guerre.
Tu as besoin des Karstark.
Epargne—le.
- Garde-Ie comme otage.
- Otage.
Dites aux Karstark
que de leur loyauté
dépend sa survie.
Le sang des Premiers Hommes
coule dans mes veines
autant que dans les tiennes.
J'ai combattu le roi fou
pourton père.
J'ai combattu Joffrey pour toi.
Nous sommes parents,
Stark et Karstark.
Cela n‘a pas empêché votre trahison.
Cela ne vous sauvera pas.
Je ne veux pas que ça me sauve.
Je veux que ça te hante
jusqu‘à la fin de tes jours.
A genoux, messire.
Rickard Karstark,
sire de Karhold,
sous le regard des dieux
et des hommes,
je vous condamne à mort.
Avez-vous un dernier mot ?
Tue—moi et sois maudit.
Tu n'es pas mon roi.
Joffrey.
Cersei.
llyn Payne.
Ser Meryn.
Le Limier.
Qu'allez-vous faire de moi ?
A l‘aube,
nous partons pour Vivesaigues.
Ton frére y est.
Il versera son écot
et tu pourras rentrer.
Je suis otage.
- Vous me vendez.
- Ne le vois pas comme ça.
- C‘est comme ça.
- Oui.
- Et non.
- Plus oui que non.
Béric admirait ton père.
Il voulait refuser ta rançon.
Pourquoi pas ?
On a besoin d‘or.
Non.
Tu m'en veux.
Je te comprends.
Mais je devais le laisser partir.
Pourtant, je veux le voir pendu.
Il vous avait tué.
Oui.
Comment...
Thoros.
Combien de fois m‘as-tu ramené ?
C‘est le Maître dela Lumière
qui vous ramène.
Je ne suis que son bras.
Combien de fois ?
Cinq. C‘est la sixième.
Six.
La première fois... la Montagne.
Montrez-lui.
Une lance dans la poitrine.
Ensuite,
un coup de poignard.
Puis une flèche.
Et une hache dans les côtes.
Puis les Lannister
m‘ont exécuté pour trahison.
Corde ?
- Ou poignard dans l‘œil ?
- Les deux.
Ils ont pas pu se décider.
Et le Limier.
- Tué deux fois par un Clegane.
- lncorrigible.
C‘est de plus en plus difficile.
Je sais.
Chaque fois que je reviens,
je suis plus faible.
Le corps s‘amenuise.
Peut-on ramener
un homme sans tête ?
Pas six fois.
Une seule.
Ça ne marche pas comme ça.
Un honnête homme,
Ned Stark.
Il repose en paix,
quelque part.
Je ne lui souhaite pas ma Vie.
Moi, si.
Vous êtes vivant.
Maître, répands sur moi ta clarté.
Protège—moi dans les ténèbres.
Brûle mes péchés.
Aide—moi ate servir.
Utilise—moi comme il te plaira.
Carla nuit est sombre
et pleine de terreurs.
J'ai priéjour et nuit
pour que tu me reviennes.
Madame.
Je voulais venir plus tôt.
- Mais la bataille...
-Je connais tes ennuis.
Lady Mélisandre m‘a tout dit.
Bien sûr.
Ne désespère pas.
Ta quète
est juste, tu l‘emporteras.
Je l'ai cru.
Tu es le Champion du dieu unique,
le meilleur homme
que je connaisse.
Selyse...
J'ai brisé des Vœux sacrés.
J'ai péché.
Je t'ai offensée.
Jet'ai humiliée.
Tu as obéi a dieu.
Tu ne comprends pas!
La femme rouge...
Lady Mélisandre...
Je sais.
Lady Mélisandre m‘a tout dit.
Nulle action commise
pour le Maître dela Lumière
ne peut être un péché.
Quand elle me l‘a dit,
j'ai pleuré
dejoie.
Mes petits garçons...
Petyr,
Tommard,
Edric.
Je remercie dieu
chaquejour
de nous avoir envoyé Mélisandre.
Elie t‘a donné un fils.
Mol,
que t‘ai-je donné ?
- Rien.
- C‘est faux.
Tu viens aussi la voir, alors ?
C‘est inutile.
Tu dois écarter toute distraction.
C‘est ma fille.
Je veux lavoir.
Tu es le roi.
Agisàta guise.
Dans la mer
Je sais, je sais
Les oiseaux ont des écailles
Et les poissons s'envolent
Je sais, je sais
Shôren.
Père!
Tu as grandi.
Vous avez mené une bataille.
Avez-vous gagné ?
Le Chevalier Oignon est la ?
Oui.
Il s‘est battu avec courage.
Il n‘est pas venu.
Il avait promis
de me rapporter un cadeau.
Il ne viendra paste voir.
Pourquoi ? C‘est mon ami.
Regardez.
Il l‘a fait pour moi.
Ne le dites pas a mére.
C‘est un secret.
Mère n'aime pas le Chevalier Oignon.
Ser Davos est un traître.
Il croupit dans une cellule
pour prix de son crime.
Tu devrais l'oublier.
Moins fort.
- Vous allez peler.
- Que faites-vous ici ?
J'ai besoin d'un bain.
Aide—moi a me dévêtir.
Va-t'en.
Il y a un autre bassin.
Celui-ci me convient très bien.
N'ayez crainte.
Je ne suis pas intéressé.
Si je m‘évanouis, tirez—moi de la.
Que je ne sois pas le 1erLannister
noyé dans son bain.
- Que m‘importe votre mort ?
- Vous avez prêté serment.
Vous vous rappelez ?
Vous devez
me ramener à Port-Réal
en un morceau.
C‘est un échec.
Pas étonnant que Renly soit mort.
C‘était indigne. Pardonnez-moi.
- Vous m'avez protégé...
- Ne vous moquez pas.
Je vous présente des excuses.
J'en ai assez de nos querelles.
- Faisons une trêve.
- Pour cela, il faut la confiance.
J'ai confiance en vous.
Le voici. Ce regard...
Cela fait 17 ans
qu'on me gratifie de ce regard.
Vous me méprisez tous.
Régicide.
Parjure.
Homme sans honneur.
Vous connaissez le grégeois ?
- Bien sûr.
- C‘était la passion du roi fou.
Il aimait voir les gens brûler,
leur peau noircir,
se boursoufler, se détacher des os.
Les seigneurs qu'il n'aimait pas,
les Mains qui désobéissaient...
Il brûlait tous ceux
qui s'opposaient a lui.
La moitié du royaume
finit par s‘opposer à lui.
Aerys voyait des traîtres partout.
Il demanda à ses pyromants
de cacher du feu grégeois
dans toute la Ville.
Sous le septuaire de Baelor,
les taudis de Culpucier,
sous les maisons,
les écuries, les tavernes.
Même sous le Donjon Rouge.
Enfin...
vint le jour de rendre des comptes.
Robert marchait sur la capitale
après sa Victoire au Trident.
Mais mon père arriva le premier,
assisté
de toutes les forces Lannister.
Il promit de défendre la ville
contre les rebelles.
Je connaissais trop bien mon pére.
Il ne se serait jamais rangé
du côté des perdants.
Je le dis au roi fou.
Je l'exhortai
de se rendre pacifiquement.
Mais le roi ne m'écouta pas.
Il n'écouta pas plus Varys.
Mais il écouta
le Grand Mestre Pycelle,
ce vieux salopard aviné.
"Vous pouvez faire confiance
aux Lannister.
"Les Lannister ont toujours été
les amis dela Couronne."
Alors, nous ouvrîmes les portes
et mon père mit la ville à sac.
Une fois encore, j'allai voir le roi
et le suppliai de se rendre.
Il me dit
de lui rapporter
la tête de mon pére.
Ensuite...
il se tourna vers son pyromant.
"Brûlez-les tous", dit-ii.
"Brûlez-les chez eux,
brûlez-les dans leur lit."
Dites-mol.
Si votre bien-aimé Renly
vous avait ordonné
de tuer votre père et de regarder
des milliers d‘hommes,
de femmes et d‘enfants brûler vifs,
l'auriez-vous fait ?
Auriez-vous tenu parole ?
D'abord, je tuai Ie pyromant.
Ensuite, quand le roi
se retourna pour s‘enfuir,
je lui plantai mon épée dans le dos.
"Brûlez-les tous", disait-ll encore.
"Brûlez-les tous."
Je ne crois pas
qu'il s‘attendait à mourir.
Il pensait...
brûler avec nous tous
et se relever,
métamorphosé en dragon
pour réduire ses ennemis en cendres.
Je lui tranchai la gorge
pour m‘assurer que ça n'arrive pas.
C‘est a ce moment
que Ned Stark me trouva.
Si cela est vrai,
pourquoi n‘avoir rien dit ?
Pourquoi ne l‘avoir pas dit
a Lord Stark ?
Vous croyez
que Ned Stark, cet homme d'honneur,
voulait entendre ma version ?
Il mejugea coupable
dès qu'il posa les yeux sur moi.
De quel droit
Ie loupjuge-t-il le lion ?
- De quel droit ?
- Gardes ! Le Régicide !
Jaime.
Je m‘appelle Jaime.
Chevalier Oignon.
Princesse.
Que faites-vous ici ?
Vous allez réveiller Bert.
C‘est le gros. Il est de service
ce soir.
Il boit trop.
Retournez dans votre chambre.
- Votre pére...
- Vous êtes un traître ?
C‘est vrai ?
Oui, mon enfant.
J'ai désobéi a mon roi,
j'en paie le prix.
Vous restez mon ami.
Vous devez vous ennuyer.
Je vous ai apporté un livre.
SurAegon.
Aegon a vécu dans le château.
Vous le saviez ?
- Les Targaryen l‘ont construit.
- Oui.
Cachez le livre.
Il est bien.
- J'en apporterai d‘autres.
- Merci. Il doit être intéressant.
- Ce serait du gâchis.
- Prenez—le.
Je ne sais pas lire.
Ah non ?
Je vous apprendrai.
Je viendrai vous voir.
C‘est facile. Ce sera amusant.
Partez. C‘est impossible.
Pourquoi ? Que feront—lis ?
Ils nous enfermeront ?
- Par où commencer ?
- Parle début.
Ce mot, c‘est Aegon.
Vous voyez ? A-E-G.
Comme ça.
Ça se lit "Eg".
Le titre du livre est:
Histoire d‘Aegon le Conquérant
et de sa conquête de Westeros.
C‘était un sacré siège.
- Vous étiez le premier a Pyk ?
- Le deuxième.
Thoros de Myr y est allé seul,
son épée enflammée au poing.
Thoros de Myr, ce fou!
Robert vous a fait chevalier
aprés la bataille.
Ma plus grande fierté.
Un genou en terre,
l'épée du roi sur mon épaule,
j‘écoutai ces mots:
Que le Guerrier te donne du courage.
J‘avais seulement envie de pisser.
En armure pendant 16 heures.
Je n‘y pensais qu'alors.
J'ai failli être le premier
a pisser sur les hottes du roi.
Robert aurait ri.
C‘était un grand guerrier.
Et un très mauvais roi.
J'ai passé ma vie
auprés de mauvais rois.
Vous aviez prêté serment.
Un homme d‘honneur s‘y tient.
Même s'il sert un ivrogne
ou un dément.
Rien qu‘une fois dans ma Vie,
j'aimerais être fier
de servir quelqu'un en qui je crois.
Croyez-vous en elle ?
De tout mon cœur.
- Ce sont eux ?
- Oui, Khaleesi, les officiers.
Vous n'avez pas choisi cette Vie.
Vous êtes libres,
et donc libres de faire vos choix.
Avez-vous désigné
un chef dans vos rangs ?
Enlève ton heaume.
C‘est un honneur.
Comment t'appelles-tu ?
Ver Gris.
On donne un nom aux lmmaculés
quand ils sont castrés.
Ver Gris,
Puce Rouge, Rat Noir...
Pour leur rappeler ce qu‘ils sont.
De la vermine.
Aujourd'hui,
vous vous choisirez un nom.
Vous direz a vos compagnons
de faire de même.
Abandonnez votre nom d'esclave.
Reprenez votre nom de naissance
ou tout autre nom
que vous serez fiers de porter.
Ver Gris me remplit de fierté.
C‘est un nom qui porte bonheur.
Le nom de naissance de celui-ci
était maudit.
C‘est le nom qu'il portait
quand on l‘a fait esclave.
Ver Gris est le nom
que celui-ci portait
lejour ou Daenerys du Typhon
lui arendu saliberté.
Le roi Robert voulait sa mort.
Bien sûr.
C‘est une Targaryen, la derniére.
Nul conseiller
n‘a pu le ramener a la raison.
Je n‘étais pas au Conseil.
Ah non ? Pourtant,
le Lord Commandant de la Garde...
C‘est l'usage.
Maisj‘avais tué
beaucoup d'amis de Robert.
Il ne voulait pas d'un homme
qui avait servi le roi fou.
Cela ne me gênait guère.
J'ai toujours détesté la politique.
Cela ne m'aurait pas plu.
Tramer pendant des heures
des coups bas et des trahisons.
Elle devra patauger dans ce bourbier
pour gouverner.
Des hommes d'expérience
pourront Ia conseiller.
- A qui pensez-vous ?
- Ser Jorah,
pardonnez mes paroles,
mais votre réputation a souffert.
Ajuste titre. J'ai vendu
des hommes comme esclaves.
Votre présence
nuirait a notre cause
a Westeros.
Notre cause ?
Pardonnez-moi, mais je la protégeais
des assassins de Robert
quand vous le serviez encore.
Nous voulons la voir régner.
N'est-ce pas ?
Vous êtes la depuis peu.
Je ne sais rien de vos intentions.
Si nous sommes
ses loyaux serviteurs,
nous ferons ce qu'il faut,
quoi qu'il en coûte.
- En oubliant notre orgueil.
- Vous n'êtes plus Lord Commandant.
Vous n'êtes qu'un exilé.
Etj‘obéis a la reine.
Viens te coucher.
Tu avais raison.
Les Karstark sont partis.
Presque la moitié de nos forces.
Tywin sait ce qu'il a a faire
pour nous abattre.
Rien.
Il n‘a qu'à attendre.
Empêche-le.
Que puis-je faire ?
Attaquer Port-Réal ?
Il en rêve.
Il nous écraserait.
Va vers le nord.
Reprends Winterfell.
Passes—y l'hiver.
Il pourrait durer cinq ans.
Une fois mes bannerets chez eux,
assis près du feu,
en famille, bien a l‘abri,
ils ne retourneront pas au sud.
Quand je les ai réunis,
nous avions un but commun.
A présent, nous nous chamaillons
comme des gamins.
Donne-leur un nouveau but.
Lequel ?
Je ne sais pas.
Je ne sais même pas
ou est Winterfell.
Ici.
Nous sommes la.
Port—Réal...
Qu‘y a-t-il ?
Je ne peux les forcer
a nous affronter.
Je ne peux aller les débusquer.
Mais je peux attaquer
leur point faible.
Castral Roc
ne peut pas fuir.
Je vais leur prendre leur château.
C‘est possible ?
J'ai besoin d'hommes
pour remplacer les Karstark.
Il n‘est qu'un homme
doté d‘une telle armée
qui n‘ait pas encore rallié
les Lannister.
L‘homme
dont je devais épouser la fille.
Walder Frey.
Quel superbe combattant!
Savez-vous quand...
Je lancerai l'idée
après mon mariage avec Joffrey.
Joffrey ne me laissera pas partir.
Il a trop de raisons
de me garder ici.
Et une seule
de vous laisser partir.
Pour me faire plaisir.
Ecuyer !
- Beau combat.
- Ce n‘était pas un combat.
-Je ne te connais pas.
- Olyver, pour vous servir.
Vous devriez vous frotter
à de meilleurs partenaires.
- Comment le savais-tu ?
- Quoi donc ?
Quej'en avais envie.
Messire...
Je dois me marier bientôt
et ma promise ne se doute de rien.
C‘est courant,
d‘après mon expérience.
Et tu as beaucoup d'expérience ?
Avec les maris.
Ça n‘a pas été long.
Cela a suffi.
Apparemment,
le Chevalier des Fleurs est fiancé.
Vraiment ?
Et...
qui est l'heureuse élue ?
Ce n‘est pas
le plus grand bateau du monde,
ni le plus rapide,
mais c‘est le mien.
J'ai toujours voulu un bateau.
A présent, j'en veux une dizaine.
C‘est étrange...
- Non ?
- Quoi donc ?
Peu importe ce que nous voulons.
Une fois que nous l'avons,
nous voulons autre chose.
Vous avez changé de coiffure.
- Vraiment ?
- Lady Margaery se coiffe ainsi.
Comme beaucoup de dames.
J'ai une bonne nouvelle.
-Je vais quitter la Ville.
- Vous voulez m‘emmener ?
Peu importe ce que je veux.
Que voulez-vous ?
Rentrer chez vous ?
Oui, plus que tout au monde.
Mais il vaudrait peut-être mieux
attendre.
Ce serait terriblement dangereux.
Pas seulement pour moi, pourvous.
Je m'en voudrais
s'il vous arrivait malheur.
Si vous saviez
comme votre sollicitude me touche.
Vous savez que je suis votre ami ?
- Votre ami fidèle.
-Je le sais, Lord Baelish.
Petyr.
Si vous désirez rester,
alors bien sûr,
vous resterez.
Nous en reparlerons
a mon retour.
Tu es en retard.
Que fait-elie ici ?
Cela Ia concerne aussi.
Assieds-toi.
Vous serez heureux d‘apprendre
qu‘après une discussion
avec Olenna Tyrell,
j'ai permis
a la Couronne
d'économiser une fortune.
T‘occupe. Il y a plus important.
Les économies, c‘est important.
Arrête. Tu me mets mal a l‘aise.
Ta sœur a appris
que tes amis les Tyrell complotent
de marier Sansa Stark a Ser Loras.
Très bien.
C‘est une fille charmante.
Il lui manque certains attributs,
mais Loras fera sans.
Ce n‘est pas drôle.
- J'ai fait mieux...
-Je les ai accueillis
et ils me récompensent
en voulant me voler la clef du Nord.
Sansa est la clef du Nord ?
Il me semble
qu'elle a un frère aîné.
Les Karstark l‘ont abandonné.
Le Jeune Loup perd son armée.
Sesjours sont comptés.
Theon Greyjoy a tué ses frères.
Cela fait de Sansa Stark
l‘héritière de Winterfell.
Et je ne compte pas
la remettre aux Tyrell.
L‘armée des Tyrell nous soutient.
Est-ll sage de les repousser ?
Ils n‘ont rien demandé.
Un complot, c‘est secret.
Les Tyrell ne se manifesteront
qu‘après les noces de Joffrey.
Nous devons agir
et tuer cette union dans l'œuf.
Comment ?
En lui trouvant un autre mari.
Merveilleux.
En effet.
Vous n'êtes pas sérieux.
Au contraire.
Joffrey
a fait de sa vie un enfer
depuis lejour
ou il a fait décapiter son père.
La voilà débarrassée,
et vous me la donnez ? C‘est cruel.
- Même pourvous.
- Tu vas la maltraiter ?
Son bonheur
n‘a aucune importance.
C‘est une enfant!
Elle a fleuri, je peux te l'assurer.
Tu vois ?
Tu l‘épouseras et l'engrosseras.
- Tu en es capable ?
- Et si je refuse ?
Tu voulais une récompense.
Sansa Stark
est la meilleure
que tu puisses espérer.
Il est grand temps que tu te maries.
J'ai été marié.
Vous ne vous rappelez pas ?
Que trop bien.
Remercie plutôt les dieux.
Tu n'en mérites pas tant.
Tyrion fera ce qu'on lui dit.
Et toi aussi.
Comment ça ?
Tu épouseras Ser Loras.
- Non.
- C‘est l'héritier de Hautjardin.
Tyrion nous assure le Nord,
toi, le Bief.
Je refuse.
Tu l'épouseras.
Et tu engendreras d'autres enfants.
Je suis la reine, pas unejument !
Tu es ma fille!
Tu m‘obéiras
et tu épouseras
Loras Tyrell.
Pour faire taire
les ignobles rumeurs a ton sujet.
Ne m‘y forcez pas.
Plus un mot!
Mes enfants.
Vous ne couvrirez plus les Lannister
de honte.