Castral Roc
Tu es sûr de toi ?
Non.
C'est dangereux.
Si nous prenons
le château de Tywin,
les seigneurs de Westeros verront
qu‘il n'est pas invincible.
Nous prenons son fief,
son or, son pouvoir.
Pourquoi me le dis-tu ?
Vous m'avez supplie
de ne pas envoyer Theon à son père.
Je n'ai pas écouté.
Winterfell est réduit en cendres,
les Fer—nés occupent le Nord,
et Bran et Rickon
ne sont plus.
Pour Castral Roc...
je vous demande conseil.
Avons-nous assez d'hommes ?
Si Walder Frey coopére.
Si des renforts
arrivent de Port-Réal
avant que le château ne tombe,
nous serons pris
entre l‘armée de Tywin et la mer.
Nous perdrons
et subirons le sort de père.
Voire pire.
Montre-leur ce que c‘est
de perdre ce qu‘on aime.
Mes honorables hôtes,
soyez les bienvenus
sous mon toit et a ma table.
Je vous offre
hospitalité et protection,
dans la lumière des Sept.
Merci pour votre hospitalité,
messire.
Je suis venu
vous présenter mes excuses
et implorer votre pardon.
N'implorez pas mon pardon, Sire.
Ce n‘est pas moi que
vous avez éconduit, mais mes filles.
L‘une d‘elles devait être reine.
Aucune ne l'est.
Voici Argyne,
ma fille.
Ma fille Walda.
Ma fille Derwa.
Ma fille Waldra.
Les aînées
de mes petites—filles, Ginia et Neila.
Serra et Sarra,
mes petites—filles, des jumelles.
voire les deux,
auraient pu être a vous.
Ma petite—fille Marianne.
Ma petite—fille Freya.
Ma petite-fille...
Wertha.
Waldra.
Waldina.
Myrtil.
Trés bien.
Et voici la plus jeune
de mes filles, Shorei.
Elle n‘a pas saigne,
et vous manquez de patience.
Mesdames.
Tout homme devrait tenir parole,
un roi plus que quiconque.
Je m'étais engagé
à épouser l‘une de vous,
j'ai violé mon serment.
La faute ne vous en incombe pas.
Tout homme serait chanceux
de vous avoir.
Je n‘avais pas pour intention
de vous offenser,
mais j'en aimais une autre.
Ces mots ne sauraient réparer
les torts que je vous ai causés.
J‘implore votre pardon.
Je ferai amende honorable
pour que les Frey et les Stark
puissent a nouveau être amis.
Fort bien.
La voici.
Approchez.
Laissez—moi vous regarder.
Je ne vous vois toujours pas.
J'ai la vue basse.
L'amour.
C‘est comme ça
que disent les Stark de Winterfell ?
Trés honorable. J‘appelle ça
unjoli minois.
Trésjolie.
Plus jolie que celles—ci.
Et bien faite.
Vous tentez dela cacher
sous cette robe.
Si vous vouliez Ia cacher,
il ne fallait pas l‘amener.
Je vois toujours
ce qui se passe sous une robe.
Je ne suis pas né
dela derniére pluie.
Je parle
que quand vous enlevez cette robe,
tout reste en place
et ne bouge pas d'un pouce.
Son parjure serait dû à l'amour.
Il est dû a des seins fermes
et une fente étroite.
Je comprends.
A votre âge,
j'aurais brisé 50 serments
pour avoir ça,
sans aucune hésitation.
J'ai de quoi vous loger.
Nous dresserons des tentes
a l‘extérieur pour vos hommes.
Merci, messire.
Préparons-nous.
Le rouge coulera à flot,
la musique sera forte
et nous pourrons clore
ce fâcheux chapitre.
ou?
La.
C‘est une poterne
que mes hommes prennent
pour aller au bordel.
Mais pas vous ?
On ne fait pas l‘amour a un bien.
On entrera par la.
Il y a peu de gardes.
Je passerai.
- Pas avec toute une armée.
- Je tuerai les gardes.
Je guiderai
vos deux meilleurs hommes.
On vous ouvrira les portes.
Et l‘armée entrera.
La ville tombera rapidement.
Ou vous nous ferez tuer,
Ver Gris et moi,
décapitant notre armée.
Les Yunkaïis vous paieront votre dû,
et vous n‘aurez pas a partager
avec vos complices morts.
Vous êtes bien soupçonneux.
C‘est le propre des fourbes.
Tu commandes les lmmaculés.
Qu'en penses-tu ?
Tu es le chef des lmmaculés.
As-tu confiance en lui ?
Je crois qu'il dit la vérité.
Partez ce soir.
Parfait.
Préparons-nous.
Ser Jorah.
Je vous serais utile.
Vous êtes chevalier
dela Garde régine.
Vous devez rester.
Si nous sommes
ses loyaux serviteurs,
nous ferons ce qu'il faut.
Peu importe le prix.
Peu importe notre orgueil.
Nous sommes
a l‘ouest de Châteaunoir,
mais Fort Nox est plus prés.
Ce fut le premier château du Mur.
La Garde l‘a abandonné
sous le règne de Jaehaerys Ier.
Trop grand,
impossible à entretenir.
Châteaunoir mis a part,
Fort Nox est le château idéal.
Il y a une poterne,
la porte Noire,
aussi ancienne que le Mur.
Nul ne l‘a empruntée
depuis des siècles, sûrement.
Elie mène de l‘autre côté du Mur,
a l‘intérieur de Fort Nox.
Si on sait ou elle est.
Et il se trouve que je le sais.
Comment le savez-vous ?
Je l'ai lu
dans un très vieux livre.
Vous avez appris tout ça
en regardant des signes
sur du papier ?
Oui.
Vous êtes
un magicien.
Notre pére nous disait
qu‘aucun sauvageon n‘avait vu le Mur
sans le payer de sa Vie.
Et nous voilà ici.
En Vie.
Tu sais ce qui arrive aux enfants
qui s'enfuient ?
Je suis ton pére.
C‘est moi qui parle.
Les routes sont infernales.
- Trois rayons ont cassé.
- Un coup de main ?
Plus d‘un.
Je dois apporter
ce porc salé aux Jumeaux
atemps pour les noces.
Merci bien.
Non ! Ne le tuez pas.
- Un rat mort cause pas.
- Vous êtes redoutable, hein ?
Vous effrayez les gamines.
Vous tuez les gamins
et les vieillards. Un vrai dur.
- Tu connais pas pire.
- Si.
Je connais un tueur. Un vrai tueur.
Vraiment ?
Vous valez rien.
Il vous tuerait avec son petit doigt.
C‘est lui ?
Bien.
Ne le tuez pas. S'il vous plaît.
Ne le faites pas.
Tu es très gentille.
Un jour, ça te feratuer.
On est ou ?
Dans le Don, je pense.
Brandon Ie Bâtisse… a offert
ces terres a la Garde de Nuit
pour lui assurer
subsistance et sustentation.
Mestre Luwin me l‘a appris.
Ça semble abandonné.
De bonnes terres,
pas de guerre...
Pourquoi partir ?
Les sauvageons.
Désolé.
Ils franchissaient le Mur
pour voler et enlever des femmes.
Ils font de ton crâne une coupe
et te font boire ton sang.
Vieille Nan le disait.
Un orage approche.
Je ne vois...
Mettons-nous a l‘abri.
On boira du sang en attendant.
Il m'en faut peu.
Un vieil homme et huit chevaux.
Que fait un vieillard
avec huit chevaux ?
Il les élève pour la Garde.
Personne les lui vole ?
La Garde le protège.
Pas aujourd'hui.
S'il vend des chevaux, il a de l‘or.
Et de l'acier.
- On l'élimine.
- On ne prend que les chevaux.
Il n‘est pas une menace.
Je te l‘avais bien dit.
C‘est un vieillard.
Une lance dans le cœur
vaut mieux qu‘une agonie solitaire.
La Garde enverra quelques hommes
pour un vol de chevaux.
Elle en enverra plus
chercher des assassins.
J'espère bien.
Tuer les corbacs dans leur château,
c‘est dur.
Les tuer à découvert ?
Ça, on sait faire.
Déployez-vous,
encerclez la cabane et attaquez.
Ygrid.
Videz la grange.
Un fermier peut pas manger
sa marchandise.
C‘est le meilleur morceau.
Ils y sont encore.
Je sais.
Je te vois les guetter,
tu as peur qu‘ils s'en aillent.
- J'ai pas peur.
- Si.
Tu y es presque.
T'as peur de pas y arriver.
Plus tu approches,
plus tu as peur.
Inutile d‘essayer de le cacher.
Je sais reconnaître la peur.
Je l'ai vue souvent.
Vous avez eu peur.
Du feu.
L'épée enflammée de Béric
vous a fichu Ia frousse.
Et je sais pourquoi.
Je sais
ce que votre frére vous a fait.
Il a mis votre Visage au feu
comme une côtelette de mouton.
Ça te donne des idées ?
Peut—ètre.
Vas-y.
Tu pourrais t‘échapper.
Tu réussirais peut-être
à les rejoindre.
Ils sont de l‘autre côté du fleuve.
T'as pas été aussi près depuis
qu'llyn Payne a raccourci ton pére.
Un jour, je vous planterai une épée
dans l‘œil, a travers le crâne.
Comment va-t-on franchir le Mur ?
Mon oncle dit
qu'il fait 700 pieds de haut.
Comment as-tu fait ?
En bateau,
parla baie des Phoques.
La baie des Phoques
est a deux mois de route.
Certains l‘escaladent.
Hodor ne pourrajamais le faire
en me portant.
Hodor.
Dix-neuf châteaux gardent le Mur.
Trois sont habités.
Passons par un autre.
Les portes ont été scellées
quand ils ont été abandonnés.
On devra les rouvrir.
Un cavalier arrive.
Un seul ?
En voilà d‘autres.
C‘est que le tonnerre, gentil géant.
Je me rends.
Des sauvageons.
Broussaille et Été ?
Ils chassent.
Silence, Hodor.
Faites-Ie taire.
Tais-toi, Hodor.
Du calme.
Tais-toi.
Qu'avez-vous fait ?
Rien.
Je ne sais pas.
C‘est quoi ?
Un cheval qui meurt.
Des cris venaient de la.
Le tonnerre.
Des cris, c‘est pas le tonnerre.
Peut-étre des fantômes.
Ça t'aidera pas,
grand—père.
Ou allais-tu ?
Ça n‘a plus d‘importance.
Non, ça n‘a plus d‘importance.
Egorge-le.
Sinon, il préviendra les corbacs.
Tu comprends...
Laissez—moi me lever.
Que je parte dignement.
Que le corbac le tue.
T'es des nôtres ? Prouve-le.
Les loups sont dehors.
Je ne décide pas de le faire.
Je ne sais pas...
Ça m'arrive en rêve.
Vous êtes un zoman.
C‘est dans votre sang.
Je ne peux pas.
Vous l'avez fait avec lui.
Un loup, c‘est plus simple.
Elle est aiguisée.
Fais—le.
Je te l‘avais dit.
C‘est toujours un corbac.
Allez, mon gars.
Allez!
C‘est un corbac.
Ça l‘atoujours été.
Et sa femelle corbac Ie défend.
Il nous poignardera dans le dos.
Tue-Ie !
Il est des leurs.
Tu m'entends ?
Tu vas pas mourir pour l'un d'eux.
Faites—le.
Ils nous trouveront, sinon.
Tu avais raison.
Quand je sifflerai, venez.
Je sifer trés bien.
Il n‘y a pas meilleur.
Ça a été rapide.
D‘autres vont venir.
J'en doute. Les Yunkaïis
envoient leurs esclaves
se battre à leur place.
Peu de gardes ?
Lord Edmure.
J'espère que vous n‘êtes pas déçu.
Vous m'enchantez, madame.
Revêtez-la du manteau
et placez-Ia sous votre protection.
En présence des Sept,
j'unis ces deux âmes
qui n'en feront plus qu‘une
pour l‘éternité.
Regardez-vous et prononcez les mots.
Père, Ferrant, Guerrier,
Mère, Jouvencelle, Ai‘eule,
Etranger.
Je suis sien et elle est mienne,
acejour
et jusqu‘à la fin de mes jours.
- Ce n‘est pas risqué ?
- Ils sont partis.
Vous aviez raison.
Je peux me glisser
dans la peau d‘Eté a ma guise.
Bien sûr.
Au nord du Mur, des sauvageons
contrôlent n‘importe quel animal.
Vous avez fait mieux.
Vous avez pénétré l'esprit d'Hodor.
Ils ne le font pas ?
Personne ne le fait.
Nulle part.
Quand j‘étais dans la peau d'Eté,
-j'ai vu Jon.
- ou ?
Avec les sauvageons.
-II a réussi a leur échapper.
-ll va aller a Châteaunoir.
Allons—y aussi.
Châteaunoir est peut-être attaqué.
- Les sauvageons...
- Je te l'ai dit.
J'irai pas au nord du Mur.
Jojen a toujours dit vrai.
Tu as vu ce que j'ai fait a Hodor.
Je dois trouver la corneille.
- Ecoute-mol, petit seigneur.
- Ne t'en fais pas.
Je ne te demande pas de venir.
Rickon ne sera pas en sécurité.
Moi ?
Je viens !
Non.
Vous irez a Atre-lés-Confins.
Les Omble sont nos bannerets.
Ils te protégeront.
Je viens avec toi.
Je suis ton frère.
Je dois te protéger.
La, c‘est moi
qui dois te protéger.
Robb est a la guerre et moi,
je vais passer le Mur.
S'il nous arrive malheur,
tu es l'héritier
de Winterfell.
Trouveras-tu Atre-lés-Confins ?
Vous autres gens du sud
construisez de grands châteaux.
C‘est facile a trouver.
On est pas des gens du sud.
Et je veux paste laisser.
Viens la, petit soldat.
Toi et moi,
on part à l‘aventure.
Tu n'es pas obligée de le faire.
Ta famille a été bonne avec moi,
sans aucune raison.
On sera bien, toi et moi.
Les Omble sont de grands guerriers.
J'en ai entendu parler.
Ils t‘apprendront à manier l‘épée.
Je sais manier l‘épée.
Vous partez ?
- Il fait nuit.
-Je peux marcher dans le noir.
Fais tes adieux.
Veillez surlui.
Jetiensàlui.
Nous attendons depuis longtemps.
Non ?
Dites-le-moi.
Est-ce long, de pilier une ville ?
Vous aviez vu juste.
Ils n‘ont compris que trop tard.
Leurs esclaves soldats
ontjeté leurs lances
et se sont rendus.
Et Daario Naharis ?
La ville est a vous, ma reine.
llsjouent bien.
Encore heureux,
vu ce qu‘ils coûtent.
Il n‘a cessé de se plaindre des noces
depuis Vivesaigues.
Et regardez—le.
Les dieux récompensent les idiots.
Mon oncle...
C‘est mon neveu, je l‘aime.
Mais c‘est un idiot.
Vous ne buvez pas, Lord Bolton ?
Jamais, madame.
Ça émousse les sens.
C‘est le but.
N'avez-vous pas épousé une Frey ?
Si. Lord Walder m‘a laissé choisir
une de ses petites-filles
en promettant de Ia doter
de son poids en argent.
J'ai une épouse grasse.
Elle fera votre bonheur.
Elle a fait ma fortune.
Veuillez m'excuser,
messire, madame.
Je sors pisser contre un arbre.
Ma mère est seule avec Roose Bolton.
Je dois la secourir.
Nulle femme n‘a moins besoin
de secours que ta mère.
Sois gentille.
Elle commence a t'apprécier.
Je l'apprécie aussi.
Mais si ça ne tenait qu'à elle,
je serais à Volantis
ajouer de la harpe
et toi, tu serais la,
a picorer des mûres
dans la main de Roslin Frey.
J'ai fait une terrible erreur.
Frapper son roi est une félonie.
Non, ne le fais pas.
Ne les insulte pas.
Majesté.
Le septon a dit
ses prières,
on a proféré des paroles
et Lord Edmure
a enveloppé ma fille
dans son manteau, mais...
ils ne sont pas encore
mari et femme.
L'épée a besoin
d'un fourreau.
Et une noce a besoin d'un coucher.
Qu'en pense Votre Majesté ?
Au lit ! Au lit !
Si vous jugez
que le moment est venu,
alors bien sûr,
mettons—les au lit.
Attention, mesdames.
Une fois le monstre libéré,
vous ne le remettrez pas en cage.
Pauvre petite.
Toutes les épouses
doivent en passer par la.
Vous avez dû l‘endurer
de bonne grâce.
Ned l‘a interdit.
Il ne voulait pas
avoir a se battre
le soir de ses noces.
C‘est une coutume très curieuse.
Elle doit sembler curieuse
aux yeux d‘une étrangère.
Cela te semble normal ?
C‘est latradition.
Sans cérémonie du coucher,
rien ne prouve
que le mariage a été consommé.
Il y a d'autres façons de le prouver.
Garçon ou fille ?
Je ne sais pas.
Si c‘est un garçon,
je sais comment l'appeler.
Vraiment ?
Le père devrait pouvoir
avoir son mot a dire.
Eddard.
Tu ne veux pas apprendre a monter
au petit Ned Stark ?
Si.
Ou tu vas ?
J'ai du porc pour le banquet.
Il est fini.
On dirait pas.
Si je te dis qu'il est fini,
il est fini.
Fais demi-tour et barre-toi.
J'ai des pieds de cochon.
T'es lent a la comprenette ?
Fais demi—tour.
Majesté.
Je crois avoir...
négligé tous mes devoirs.
Je vous ai offert
viande, vin et musique,
mais je ne vous ai pas accordé
l‘hospitalité
que vous méritez.
Mon roi s‘est marié,
je dois un cadeau à ma reine.
Robb !
Prêts à rentrer
aWinterfell ?
Le banquet est fini ?
Oui, il est fini.
Trop tard.
Le Roi du Nord
se lève.
Lord Walder.
Lord Walder, assez!
Mettez—y un terme.
Je vous en prie.
C‘est mon fils.
Mon premier fils.
Laissez-Ie partir
et nous oublierons tout.
Je lejure.
Nous ne nous vengerons pas.
Vous m‘aviez fait une promesse,
ici, dans mon château.
Vous aviezjuré
que votre fils épouserait ma fille.
Gardez—moi en otage,
mais laissez Robb partir.
Lève-toi. Lève—toi et sors.
Je t'en prie.
Je t'en prie!
Pourquoi
Ie laisserais-je
faire ça ?
Surmon honneurde Tully,
sur mon honneur de Stark,
laissez-Ie partir ou j'égorge
votre femme.
J'en trouverai une autre.
Mère.
Les Lannister vous saluent.