Est-ce Estremont ?
C'est Torth, Ser Jaime.
L‘île aux Saphirs.
Pourquoi ce navire
et pas un navire à vous ?
Il fait route vers Villevieille,
mais nous gagnerons la côte dornienne
en canot
en pleine nuit.
Vous connaissez Dome ?
- Non.
- Moi, oui.
Les Dorniens sont fous.
Ils ne pensent
qu'à se battre et à baiser.
Ça devrait te réjouir.
Un bon combat
est un excellent aphrodisiaque,
et rien de tel qu'une Dornienne
pour se préparer au combat.
Les deux vont de pair.
Des combats nous attendent.
Enfin, surtout moi.
J'ai l'impression
qu'on manquera le reste,
vu qu'on va enlever leur princesse.
Nous allons secourir ma nièce.
- La ramener à sa famille.
- Votre nièce ?
J'ai l‘expérience de ces missions.
-Je suis bon.
- D'où mon choix.
Oui. Que faites-vous la ?
Vous auriez pu envoyer une armée.
Vous en avez une.
Je ne veux pas déclencher de guerre.
Ça n'explique pas votre démarche.
Je devais venir.
Si je montais ce genre d'opération,
un manchot qui se trouve aussi
être un homme célébre...
Il fallait que ce soit moi.
Vous avez libéré Tyrion ?
Votre sœur n‘a pas dû aimer.
C‘est Varys qui l‘a libéré.
Si vous revoyez ce petit con,
saluez-le pour moi.
Il a assassiné mon père.
Si je le revois, je le fends en deux.
Puisje Ie salue pourtoi.
La Banque de Fer
réclame le paiement d'un dixième
de notre dette.
Le coût de la reconstruction
de la flotte...
Pouvons-nous payer ?
L‘hiver venant,
nous pouvons rembourser la moitié.
Ou moins ?
Vous êtes le Grand Argentier.
Comment payer ?
La maison Tyrell pourrait
avancer l‘or.
La Couronne rembourserait
ou ma fille
aurait de mes nouvelles.
Vous avez déjà été trop généreux.
Non,
vous devez négocier
avec la Banque.
- Bien.
- En personne.
Moi ?
Il faut envoyer un émissaire,
un grand seigneur,
pour faire montre de respect.
En tant que Grand Argentier,
vous êtes tout désigné.
- Quel honneur!
- Le roi
craint pour la sécurité
de son beau-père lors du voyage.
Il charge Ser Meryn
de commander votre escorte.
Ma propre garde royale ?
Remerciez...
Bon vent.
Bien sûr.
Je transmettrai vos salutations
au Titan de Braavos.
Le Conseil restreint se restreint.
Pas suffisamment.
Puis-je vous offrir du Vin,
Votre Sainteté ?
Non.
D‘autres se seraient enquis
du millésime.
Je pourrais dire que l'esprit
étant le temple des Sept,
il doit rester pur,
mais a la vérité,
je n'aime pas le goût.
Que désirez-vous ?
Dans tout Westeros,
on incendie des septuaires,
on viole des sœurs du Silence,
on massacre de saints hommes.
La guerre enseigne à servir l'épée
et non les dieux.
Les dieux ont besoin de leur épée.
Avant le règne des Targaryen,
la Foi militante
dispensait lajustice des Sept.
La Foi militante a été désarmée
voilà plusieurs siècles.
Si j'expose son but sacré
au roi mon fils,
il autorisera des croyants
a prendre les armes.
Une armée vouée a la défense
des gens du commun ?
Une armée
au service même des dieux.
Et a votre service,
vous qui représentez les Sept.
Un honneur
que je n'ai jamais escompté
ni même désiré.
D'où votre désignation.
Vous connaissez le monde.
L'or permet souvent aux dépravés
d'échapper à lajustice.
Le roi ne peut pas toujours
les punir.
Tous les pécheurs
sont égaux aux yeux des Sept.
Savez-vous qu'un grand pécheur
se trouve a la cour ?
Il est protégé
par sa richesse et son rang.
Puisse le Père le juger avec équité.
A l‘aide !
Lâchez-moi !
Pousse—toi !
Vous êtes chez Lord Baelish.
Suceurs de bite !
Pédéraste !
Sale sodomite !
Les sept enfers
attendent ceux de votre espèce.
Pitié, j'ai de l‘or.
Je vous paierai tous.
J‘y compte bien.
Attrapez-le.
- Lâchez-moi !
- Ser Loras,
vous avez enfreint la loi.
Qui êtes-vous ?
Lajustice.
Que fait mon frère en prison ?
Je l‘ignore.
-Je n'ai rien ordonné.
- On connaît la fautive.
Tu disais
qu'elle allait rentrer a Castral Roc.
Ma mère est derrière tout ça ?
Elle est jalouse de notre lien.
Elle se venge en arrêtant mon frère.
Vous ne vous entendez pas ?
Mon très cher,
très cher roi.
As-tu un tant soit peu d‘affection
pour moi ?
Bien sûr.
Tu es ma reine.
Je ne supporte pas
de savoir mon frère dans une cellule.
Je le libérerai pourtoi.
Le promets-tu ?
J‘exige que l'on libère Ser Loras.
L'ai-je arrété ?
Non.
Mais c‘est vous
qui avez armé la Foi militante
pour le Grand Moineau.
C‘est vrai.
La colère de ton épouse
est légitime.
On ne peut pas
laisser des fanatiques
enfermer le frère de la reine.
Alors...
Ferez-vous libérer Ser Loras ?
Je te l'ai dit,
je ne le détiens pas.
Tu es le roi.
Si tu parles au Grand Moineau,
il relâchera Ser Loras.
Halte !
Sa Sainteté prie,
il ne faut pas la déranger.
On peut vous débarrasser
de ces gueux.
Vous voulez dire les tuer ?
Ici, au septuaire ?
Ils rejoindraient leurs dieux.
Bâtard !
Abomination !
Fruit du péché!
Sale bâtard !
Nous trouverons un autre moyen.
Abomination !
Ma reine ?
Je n'ai pas pu libérer Ser Loras.
Tu es le roi des Andals,
le Seigneur des Sept Couronnes,
Ie Protecteur du royaume,
et tu as laissé des fanatiques
emprisonnerton beau-frére.
Je parlerai au Grand Moineau.
Vraiment ? Quand ?
Je l‘ignore.
Il était en prière.
Je préviens ma grand—mère.
Reviendras-tu aprés ?
Je dois être auprés des miens, Sire.
Bien entendu.
Tu l'estimes beaucoup.
C‘est le Lord Commandant.
Et un bâtard né d‘une traînée.
Peut—être.
Mais Ned Stark avait de l'honneur.
J'aurais dû te donner un fils.
Tu n'es pas en faute.
Qui l'est, alors ?
Je t'ai donné une enfant faible...
et difforme.
Ses cicatrices
importent peu a R'hllor.
Madame.
Son père
est l‘élu du Maître.
Elle a le sang de son père.
- Partez-vous pour Winterfell ?
- Il le faut.
Oula neige nous paralysera.
Autrefois, vous m'avez préféré Davos
et êtes parti sans moi.
Répéterez-vous cette erreur ?
Non.
J'ai besoin de vous.
Vous avez besoin de la foi.
De quoi avez-vous besoin ?
De servir mon Maître.
Lord Cendregué.
Lady Caulfield.
Lord Petibois.
Je ne les connais pas.
Et réciproquement.
Il nous faut des hommes,
ils en ont.
Combien d'hommes
peut nous envoyer Lord Mayzen ?
Davantage que Lord Wibberley.
- Pas lui.
-Je sais.
Mais il nous faut du soutien.
Bolton gouverne le Nord.
- Il atué mon frère.
- Nous avonsjuré
de défendre le Mur.
C‘est impossible avec 50 hommes.
Nous n'aurons pas de renfort
sans l'aide du gouverneur.
Excusez-mol, madame.
Lord Commandant.
Que puis-je pour vous ?
Partez avec nous.
Vous connaissez le château
mieux qu‘aucun de nous.
Ses tunnels secrets,
ses faiblesses, ses habitants.
Vous avez grandi à Winterfell.
Ne voulez-vous pas
en chasser les rats ?
Châteaunoir est ma maison a présent.
La Garde ne se mêle pas
des guerres des Sept Couronnes.
Il n‘y a qu‘une guerre.
Celle dela vie contre la mort.
Laissez—moi vous montrer l'enjeu.
Une Vision dans les flammes ?
Pardonnez-moi,
mais je ne me fie pas aux Visions.
Pas de vision.
Pas de magie.
Rien que la Vie.
Sentez-vous mon cœur qui bat ?
Il y a un pouvoir en vous.
Vous avez tort d‘y résister.
Acceptez-le.
Le Maître nous a fait homme et femme.
Deux parties d'un tout.
Dans notre union, il y a du pouvoir.
Le pouvoir de créer la Vie.
Le pouvoir de créer la lumière.
Le pouvoir de projeter des ombres.
Je pense
que Stannis n'apprécierait pas.
Ne lui disons pas.
Je ne peux pas.
- Pourquoi ?
- J'ai prêté serment.
J'en aimais une autre.
Les morts ne veulent pas d‘amants,
les vivants, si.
Je sais.
Maisje l'aime toujours.
Vous n‘y connaissez rien, Jon Snow.
Te sens-tu seule ?
-Je m‘ennuie.
- Mon père disait
que c‘était un signe de faiblesse.
Vous vous ennuyiez ?
Châteaunoir
n‘est pas fait pour les enfants.
Je m‘y plais. Je pensais
rester a la maison.
Mère ne voulait pas m'emmener.
Pourquoi dis-tu cela ?
C‘est elle qui me l‘a dit.
Elie n'aurait pas dû.
Avez-vous honte de moi ?
Quand tu étais bébé,
un marchand dornien
est venu a Peyredragon.
Il n‘avait que dela camelote,
en dehors d‘une poupée.
Il lui avait cousu une robe
à nos couleurs.
Il avait entendu parler
de ta naissance
et s‘était dit qu'un jeune père
ferait une proie facile.
Tu as souri
quand je t'ai donné la poupée.
Tu l'as serrée contre tajoue.
On l‘a brûlée trop tard.
On m‘a dit que tu mourrais,
ou pire...
que la léprose serait lente.
Que tu aurais a peine le temps
de découvrir le monde.
On m‘a conseillé
de t‘envoyer aValyria
vivre avec les hommes de pierre,
avant que la maladie
ne gagne tout le château.
J'ai dit a tous d‘aller en enfer.
J'ai fait venir des mestres,
des guérisseurs,
des apothicaires.
Ils ont enrayé la maladie.
Ta place
n‘était pas
avec les hommes de pierre.
Tu es la princesse Shôren Baratheon.
Tu es ma fille.
Je vous cherchais.
Votre tante Lyanna.
Père ne parlait jamais d‘elle.
Je le trouvais parfois ici
qui allumait des bougies.
Elle était belle, dit—oh.
Je l'ai vue, petit.
Je vivais avec la famille
de votre mère.
Lord Whent donnait un grand tournoi
à Harrenhal.
Tout le monde était présent.
Le roi fou.
Votre pére.
Robert Baratheon.
Lyanna était déjà promise
à Robert.
Imaginez. Je venais de nulle part.
Je n‘étais rien.
Et je regardais ces légendes
s‘affronter dans des joutes.
Les deux derniers cavaliers
étaient Barristan Selmy
et Rhaegar Targaryen.
Rhaegar l'emporta
et la foule applaudit son prince.
Les filles sourirent
quand il ôta son heaume,
dévoilant sa chevelure.
Il était si beau.
Puis il dépassa son épouse,
Elia Martell.
Les sourires s'évanouirent.
Je n‘avaisjamais vu
une foule si silencieuse.
Il dépassa son épouse.
Il déposa des roses d‘hiver
sur le giron de Lyanna.
Des roses bleues.
Combien d'hommes sont morts
parce que Rhaegar a choisi Lyanna ?
Oui, il l‘a choisie.
Avant de l‘enlever et de Ia violer.
Venez.
Allons discuter loin des morts.
- Vous êtes habillé pour voyager.
- Oui.
Ou allez-vous ?
A Port—Réal.
A Port-Réal ?
Cersei me rappelle.
Il ne faut pas éveiller ses soupçons.
Ne m'abandonnez pas.
Il est difficile de vivre
avec des gens que l'on méprise.
Ça ne durera pas.
Pourquoi ?
Stannis Baratheon
tient garnison à Châteaunoir.
Il fera route pour Port-Réal
avant d‘être bloqué parla neige.
Mais avant,
il doit prendre Winterfell.
- Vous ne pouvez pas le savoir.
- Si.
Quand il aura libéré ces terres
et rallié les bannerets
de votre père,
il aura le soutien du Nord.
Il pourra s‘emparer du Trône de Fer.
Vous pensez
qu'il vaincra les Bolton ?
Il a une armée plus importante
et c‘est un grand chef de guerre.
Tout parleur miserait sur Stannis.
Il se trouve que j'aime parler.
Et si vous avez raison ?
Stannis prend Winterfell.
Il vous sauve d‘une famille
haie des Nordiens.
Votre père
ayant reconnu son droit au trône,
il vous homme gouverneur du Nord.
Maisje ne...
- Gouverneur du Nord ?
- Vous êtes
la dernière des Stark.
Il a besoin de vous.
Et si Stannis
n‘attaque pas Winterfell
ou que les Bolton Ie battent ?
Vous épouserez Ramsay
et ferez de lui votre pantin.
Comment faire ?
Vous trouverez.
Il est déjà épris de vous.
- J'ai peur de son père.
- A raison. Il est dangereux.
Mais on peut manipuler
même les plus dangereux.
Vous avez été a bonne école.
Je ne tarderai pas à revenir.
Soyez forte sans moi.
Le Nord sera a vous.
Me croyez-vous ?
Je serai une femme mariée
quand nous nous reverrons.
Le petit—déjeuner.
Quelle mort merdique!
De ce quej'ai vu,
toutes les morts sont merdiques.
Mais vous devez donner une bonne fin
aux chanteurs.
Je me fiche
de ce qu'on chantera après ma mort.
Ah bon ?
Deux chevaliers qui volent
au secours d‘une princesse.
- Belle chanson.
- Semblable aux autres.
Et toi ?
Quelle mort merdique choisirais-tu ?
Dans mon château,
buvant mon Vin,
mes fils se disputant ma fortune.
Quelle déception!
J‘attendais plus palpitant
de ta part.
J'ai eu une vie palpitante,
je veux une mort ennuyeuse.
Comment voulez-vous mourir ?
Dans les bras de celle que j‘aime.
Elle est d'accord ?
Allons-y.
Le capitaine du navire,
il était braavien ?
Pentoshi.
- Il va aVillevieille ?
- Oui. Pourquoi ?
Qu'est-ce qui l‘empêche d'accoster
et de révéler que vous êtes à Dome ?
Un sac d‘or.
Vous ne saisissez pas bien
a quel point votre famille est haie.
C‘était un gros sac.
Il a dû prêter des tas de serments,
qu'il pourra rompre dans votre dos.
- Combien sont—lis ?
- Quatre.
Vous en prenez combien ?
Un, a condition qu'il soit lent.
Halte.
Surla dune.
On l‘a dans l‘os.
Bonjour.
- Ravis de vous voir.
- Qui êtes-vous ?
Cooper.
Lui, c‘est Darnell.
- De Port—Réal.
- Mon accent
m‘a trahi.
-Je viens de Culpucier.
- Que faites-vous la ?
Notre navire a chaviré,
on a dû nager.
On l‘a échappé belle.
Les requins ont failli nous avoir.
Il n‘y a pas de requins à Dome.
J'aurais juré
que c‘était des requins.
Des dauphins, peut—être.
Jetez vos épées.
Les gars, ce n‘est pas la peine.
Indiquez-nous le chemin
et on se débrouillera.
Jetez vos épées.
Exécution !
Celui-ci devrait être lent.
Jolie parade.
Un coup de chance.
Vous avez eu
un excellent professeur.
J'ai toujours voulu
un étalon dornien.
Ces bêtes peuvent galoper
une journée entière sans s'épuiser.
On chevaucherajusqu‘aux Jardins
avive allure.
Enterrons les corps.
- On priverait les oiseaux.
- Les cadavres
soulèvent des questions,
et on ne cherche pas la guerre.
Vous savez
le temps qu'on va mettre à creuser ?
Je ne peux pas bien creuser
avec une seule main.
Pas du tout, même.
Maman.
Nym. Obara.
Partons-nous en guerre ?
Le prince pleurera votre père,
c‘est tout.
Nous devons venger Oberyn seules.
Sans Doran,
nous n‘avons pas d'armée.
Mais on peut provoquer la guerre.
La reine Cersei aime ses enfants.
On asa fille.
Il y a un probléme.
Un capitaine de navire
qui avait des informations à vendre.
Il aurait conduit Jaime Lannister
à Dome.
Il est venu chercher Myrcella.
S'il l'atteint avant nous,
la vengeance nous échappe.
Vous devez choisir.
La méthode de Doran et la paix,
ou ma méthode et la guerre.
Je suis toujours de votre côté.
Nym ?
Obara ?
Un jour, Oberyn vint me chercher
pour m'emmener a la cour.
Je ne l‘avais jamais vu
et pourtant, il se disait mon pére.
Ma mère en pleurs lui dit
que j‘étais trop jeune et une fille.
Oberyn jeta sa lance à mes pieds
et déclara:
"Fille ou garçon,
nous livrons tous nos batailles.
"Les dieux
nous laissent le choix des armes."
Mon père désigna la lance
puis les larmes de ma mére.
Mon choix est fait depuis longtemps.
Merci.
Vous êtes ?
Votre ravisseur.
- Vous avez du vin ?
- Non.
Ça m'aide a dormir.
Restez éveillé.
C‘est la mauvaise direction.
Ma sœur est aWesteros.
Westeros, c‘est a l'ouest.
On va vers l'est.
Je ne vous conduis pas a votre sœur.
Vous ne me conduisez pas
a la reine ?
Si.
A la reine Daenerys Targaryen,
la reine queje sers.
Quel dommage!
Vous êtes pourtant doué.
Je me rendais auprès d‘elle.
Pourquoi iriez-vous la trouver ?
Pour l'or et la gloire.
Et par haine.
Si vous connaissiez ma sœur,
vous comprendriez.
Etant donné
que nous sommes du même bord...
Un chevalier bien né,
du nord de Westeros,
qui connaît l‘infortune a Essos.
Des dragons sur les épaulettes,
un ours sur le plastron.
Vous êtes Jorah Mormont.
Je dois vous demander,
en quoi serviez-vous votre reine
dans un bordel?
Avez-vous pris la fuite ?
Pourquoi vous êtes-vous enfui ?
Pourquoi vous a-t-elle chassé ?
Attendez...
Vous l‘espionniez, n'est-ce pas ?
Ça me revient,
même si j‘étais soûl
durant les réunions du Conseil.
Vous transmettiez des messages
aux oisillons de Varys.
Elle l‘a découvert, n'est-ce pas ?
Elle l‘a découvert et vous a exilé.
Vous espérez rentrer en grâce
en lui offrant un cadeau.
C‘est risqué.
Désespéré, pourrait-on dire.
Vous pensez qu'elle m‘exécutera
et vous absoudra ?
L‘inverse paraît tout aussi probable.
Tout le monde semble heureux
vu d'ici.
Qu‘y a-t-il ?
Je repensais
aux fois ou votre frére me chargeait
de l'escorter
dans les rues de Port—Réal.
- Pourquoi ?
- Il aimait côtoyer le peuple.
Il aimait chanter.
- Il chantait pour le peuple ?
- Oui.
Rhaegar s'installait
dans la rue aux Grains
et il chantait,
comme les autres ménestrels.
Que faisiez-vous ?
J'assurais sa sécurité.
Et je collectais l‘argent.
Il voulait s'évaluer.
- Il était bon ?
- Trés.
Viserys n‘a rien dit ?
Il m‘a dit
que Rhaegar était doué pour tuer.
Il n'aimait pas cela.
Il aimait chanter.
Ou allait l'argent ?
Une fois, il le donna à un ménestrel.
Une autre fois, a un orphelinat.
Une autre fois encore,
nous bûmes copieusement.
Majesté.
Hizdahrvous attend
en salle d‘audience.
Combien sont—lis ?
50, peut-étre 100.
Vous joignez-vous a nous ?
Je pense pouvoir vous protéger
d‘Hizdahr zo Loraq.
Je n'ai pas besoin de protection
face a lui.
Partez, Ser Barristan.
Vous chanterez pour moi.
Majesté.
Tous doivent mourir.
- Certains meurent sans gloire.
- La gloire ?
On se bat pour elle.
Pourquoi vos ancêtres
ont—lis conquis les Sept Couronnes ?
Pour que survive leur nom.
Les combattants des arènes
ne serontjamais rois,
mais leur nom survivra.
C‘est leur seule chance.
Vous serviez ce discours aux hommes
que vous envoyiez s‘entretuer ?
C‘est la saison des combats.
-Je rejette cette tradition.
- Les traditions
sont la seule chose
qui peuvent sauver la cité.
Sans elles, esclaves et maîtres
n‘ont rien en commun.
Rien d‘autre
que des siècles de méfiance
et d‘amertume.
Je ne promets pas
que cela résoudra tout.
Mais c‘est un début.
Les Fils dela Harpie.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS