Que le Guerrier lui donne du courage.
Qu'il le protège
en ces temps périlleux.
Que le Ferrant lui donne la force
de porter ce lourd fardeau.
Que l'Ai‘eule,
qui connaît le sort de chaque homme,
lui montre la voie a suivre
et veille sur lui
dans les heures sombres.
Dans la lumière des Sept,
je proclame Tommen Baratheon,
Premier du nom,
roi des Andals
et des Premiers Hommes,
et Seigneur des Sept Couronnes.
Qu'il règne longtemps.
Majesté.
Regardez—le.
Qu'il règne longtemps.
Il trône
comme s'il était né pour cela.
Oui.
Mais il n‘était pas né pour cela.
Non.
Vous pleurez encore Joffrey.
Il était mon époux, mon roi.
Et votre cauchemar.
Majesté, je pense...
Vous saviez parfaitement
ce qu‘il était.
Moi aussi.
On n'aime jamais personne
comme on aime son premier—né.
Peu importe son comportement.
Et son comportement me choquait.
Pensez-vous
que je sois facilement choquée ?
Les actes qu‘il commettait
me choquaient.
Ce n‘est encore qu‘un enfant.
Un bon garcon, un brave garcon,
depuis toujours.
Je me demande
qui a été le dernier bon roi.
Il est peut-être le premier
a mériter le trône depuis 50 ans.
C‘est un soulagement, n'est-ce pas ?
Après les horreurs qui l‘ont mené la.
Il aura besoin d‘aide...
pour bien régner.
Vous êtes la.
Je ne suffis pas.
Etre reine vous intéresse toujours,
j'imagine.
Après tous ces événements ?
Je sais
que cela peut paraître étrange,
mais je n'ai pas encore
envisagé l‘avenir.
Ce serait bien sûr
un immense honneur.
Mais je dois en parler a mon pére.
Parlez a votre père.
Je parlerai au mien.
Nous serons bientôt confrontées
à un nombre alarmant de noces.
Comment vous appeler ?
"Sœur" ?
Ou "mère" ?
Le roi Joffrey Baratheon est mort.
Assassiné a ses noces.
Nous avons pris la marine de Meereen.
Les Puînés ont pris la marine.
Qui vous en a donné l‘ordre ?
Personne.
Alors pourquoi ?
Vous aimez les navires.
Combien de navires ?
93, Majesté.
De quelle capacité ?
9 300 hommes,
sans compter les marins.
Assez pour prendre Port-Réal ?
Pas face aux Lannister.
Ils combattent depuis des années.
Ils sont las, dispersés,
et leur roi est mort.
8 000 lmmaculés, 2000 Puînés.
Ils remonteraient Ia Néra
et prendraient les portes d‘assaut.
Difficile à dire.
Ça pourrait suffire.
Mais vous n‘aspirez pas
a être reine de Port—Réal.
10 000 hommes
ne peuvent conquérir Westeros.
Les Vieilles maisons
rallieront notre reine.
Elles rallieront le plus fort,
comme elle l‘ont toujours fait.
J'ai d'autres nouvelles.
De Yunkaï. Sans lmmaculés
pour imposervotre loi,
les Judicieux
régissent a nouveau la Ville.
Ils ont asservi
ceux qui étaient restés
et juré de se venger de vous.
A Astapor,
votre conseil de gouvernance
a été renversé par un boucher
du nom de Cleon.
Il s‘est proclamé empereur.
Laissez-mol.
Restez, Jorah.
Ma libération dela baie des Serfs
ne se déroule pas comme prévu.
Vous pourriez rejoindre Westeros
et laisser tout ça derrière vous.
Un garçonnet est sur le trône.
Pour beaucoup, c‘est un bâtard,
un roi illégitime.
Ils sont plus vulnérables que jamais.
A Qarth,
vous m‘aviez conseillé la prudence.
Je ne vous avais pas écouté.
Cela m‘a réussi.
Comment régner sur sept Couronnes,
si je ne peux
contrôler la baie des Serfs ?
Pourquoi me ferait-on confiance ?
Pourquoi me suivrait-on ?
Vous êtes une Targaryen.
Vous êtes la Mère des Dragons.
Il faut que je sois davantage.
Je refuse que ceux que j'ai libérés
retrouvent les fers.
Je n'irai pas a Westeros.
Qu'allez-vous faire ?
Je vais faire ce que font les reines.
Je vais régner.
Mettez votre capuche.
C‘est une teinte reconnaissable.
Comment sauraient—lis ?
Savez-vous de quels récits
raffolent les pauvres héres ?
De ceux qui parlent
de riches filles inaccessibles.
Est-ce la seule route
menant aux Eyrié ?
Ces montagnes sont impénétrables.
Pour accéder aux Eyrié,
il faut passer la Porte Sanglante.
Peu importe la taille de son armée,
si l'on veut attaquer,
il faut emprunter cette route,
ou l'on tient a trois de front,
et se faire abattre comme du bétail.
Les premiers seigneurs du Val
n‘avaient que ces montagnes
et ils ont su s'en servir.
Ils ont bâti une forteresse
qui n‘est pas tombée
une seule fois en mille ans.
Si l'on connaît ses forces
et que l'on en use bien,
on peut valoir autant
que mille hommes.
Qui demande a passer ?
Lord Petyr Baelish
et sa nièce Alayne.
Repos.
Bienvenue.
Oncle Petyr!
Messire.
Je vous ai apporté
un présent.
Lord Baelish.
Madame.
Regardez ce qu'il m‘a offert.
Un magnifique présent
pour un magnifique enfant.
Je suis enchantée, Lady Arryn.
Je m'appelle...
Retirez votre capuche, mon enfant.
Je sais qui vous étes.
Aurais-je laissé mon fiancé
quitter les Eyrié
sans connaître
la raison de son départ ?
Je l'ai laissé partir
pour qu'il vous ramène ici,
auprès de moi.
Vous êtes de mon sang.
C‘est merveilleux, tante Lysa.
Ne m'appelez pas comme cela.
Je comprends.
Si quelqu'un vous savait ici,
nous serions tous en péril.
Je ne dirai rien.
Les Lannister veulent notre perte
depuis des années.
Ils souffrent enfin comme nous.
Ils ont tué votre mère
et coupé la tête a votre frère.
C‘est vrai. Et a mon pére aussi.
Ils ont aussi tué mon père,
avec du poison.
Je voulais faire voler leur lutin,
mais mère a refusé.
Le faire voler ?
Par cette porte.
Par-dessus le marché,
ils vous ont mariée à ce troll.
Oui, on nous a forcés.
Lord Tyrion ne voulait pas non plus.
Je n'en crois pas un mot.
A-t-il abusé de vous ?
- Non. Nous n‘avons pas...
- Tant mieux.
Robin, c‘est ta cousine Sansa.
Ne l‘appelle Sansa que devant nous,
c‘est compris ?
Sansa, voici mon fils Robin.
Enchantée, Robin.
Conduis Sansa a sa chambre,
prends l'escalier de derrière.
Allez-y. Nous parlerons bientôt.
Pourquoi as-tu été si long ?
Je planifiais
l‘ascension du roi Tommen,
la fuite de Sansa
et son arrivée saine et sauve.
Elle est ici ! Tu as passé
bien assez de temps avec elle.
Marions-nous ce soir.
Ne devrions-nous pas
convier les seigneurs du Val ?
Il n‘y a qu'un Lord du Val.
Les autres peuvent mourir.
Ils se sont changés en vautours
a la minute ou est mort mon époux.
Attendons...
J'ai assez attendu, Petyr.
Notre nuit de noces a eu lieu
il y a longtemps de cela.
T'en souviens-tu ?
Comme si c‘était hier.
Quelle épouse ferait pour toi
ce quej'ai fait ?
Quelle épouse
te ferait a ce point confiance ?
Tu m'as donné les gouttes
et dit de les verser
dans le vin de Jon, mon mari.
Tu m'as dit d'écrire à Cat,
d‘accuser les Lan...
Ce qui est fait est fait.
L'acte est tombé dans l'oubli.
En parler, c‘est le rendre réel.
Ce soir, alors.
Laisse—moi m‘habiller.
Ensuite,
je ferai venir le Septon.
Je vous préviens,
je compte crier
quand mon époux me fera l'amour.
Je vais crier si fort
qu'on m'entendra
de l‘autre côté du Détroit.
Quand envisageais-tu
qu‘ait lieu le mariage ?
Quand la décence Ie permettra.
Il faut laisser à Tommen
le temps de pleurer son frère.
Et a Margaery, son époux.
- Une quinzaine ?
- Cela semble raisonnable.
Ni jongleurs, ni nains qui joutent,
ni repas a 77 plats.
Et ton mariage a Loras ?
Peu après.
Peu après ?
Une quinzaine.
Je sais qu‘ils te déplaisent.
Ton mari me déplaisait.
Il me tapait sur l‘épaule.
Je ne lui faisais pas confiance.
Nous avions cela en commun.
Inutile de sceller des alliances
quand on a confiance.
A qui peut-on faire confiance ?
Seulement à nous-mêmes.
Les Tyrell
sont nos seuls Véritables rivaux
en termes de ressources.
Nous avons besoin d‘eux
dans notre camp.
Robert n‘était pas
particulièrement riche.
Je finançais Robert.
Les guerres
ont le don d'engloutir l‘or.
Cela explique
que nous ayons gagné la dernière.
Sais-tu combien d'or
on a extrait l'an passé ?
Aucune idée.
Essaie de deviner.
En livres ou en tonnes ?
Qu'importe, la réponse est la méme.
Impossible.
Notre dernier filon s‘est tari
il y atrois ans.
Comment régle-t-on nos dépenses ?
Le royaume doit une somme colossale
a la Banque de Fer de Braavos.
Combien ?
Une somme colossale.
Il doit bien y avoir quelqu'un
avec qui discuter.
La Banque de Fer est une entité,
il n‘y a personne.
Elle est bien composée de personnes.
Un temple est composé de pierres.
Quand une pierre tombe,
une autre prend sa place.
Et le temple tient
pendant mille ans ou davantage.
La Banque de Fer est un temple.
Nous vivons dans son ombre
et tout le monde l‘ignore.
On ne peut
ni lui échapper, ni l'escroquer,
ni l'amadouer à coups d'excuses.
Quand on lui doit de l‘or,
pour ne pas finir écrasé,
il faut rembourser.
Rapprocher les Tyrell du trône
nous y aidera grandement.
C‘est pour la famille, je comprends.
Contrairement à mes frères.
Je sais que tu montes
un dossier solide contre Tyrion.
En tant que mère, c‘est ton droit.
En tant quejuge,
je ne peux discuter du procès
avec toi.
J'en ai conscience.
Inutile d'en discuter.
L'héritage Lannister
est la seule chose qui compte.
Vous avez mené des guerres pour lui.
Vous avez renié Jaime car il refuse
d‘assurer l'avenir de la famille.
Que mérite Tyrion,
lui qui a incendié cet avenir ?
Joffrey.
Cersei.
Walder Frey.
Meryn Trant.
Tywin Lannister.
La femme rouge.
Béric Dondarrion.
Thoros de Myr.
Ilyn Payne.
La Montagne.
Tu veux bien la fermer ?
Je ne dors pas
si je ne dis pas les noms.
Les noms de tous les habitants
de Westeros ?
De ceux que je vais tuer.
La haine,
c‘est un bon moyen de tenir le coup.
Elle en vaut bien d‘autres.
Si on tombe sur mon frére,
on pourra peut-être rayer un nom
tous les deux.
S'il était la, que feriez-vous ?
Je lui dirais dela boucler,
queje puisse dormir.
Vas-y, finissons-en.
Récite ta liste de condamnés.
J'ai presque fini.
Il ne me reste qu'un nom.
Vas-y.
Le Limier.
Merci.
- Votre mére aimait les douceurs.
- Vraiment ?
Au dîner, elle se jetait
sur les gâteaux au miel,
les amandes enrobées...
Tout ce qui était sucré.
Votre grand-pére a dû
la faire surveiller par une septa.
Cat était sa fille aînée, aprés tout.
Il fallait qu'elle reste désirable
pour que père la marie bien.
Elie commençait à devenir grosse.
Ma mère ? Grosse ?
Je devais finir mon repas
avant d‘avoir droit a un dessert.
C‘était avant de se marier
et de vivre dans le Nord.
Elie avite fait sienne
l‘austérité de votre père.
Le mariage nous transforme.
Je ne voulais pas vous arrêter.
Allez-y, mangez.
Vous plaisent—lis ?
Ils sont délicieux.
Mais vous n'avez pas de citronnier.
Grands dieux, non.
Petyr a fait venir de Port-Réal
trois caisses de citrons.
Il sait que vous en raffolez.
Il est gentil.
Il tient sincèrement a vous.
Dire que sans lui,
vous seriez entre leurs mains,
accusée de meurtre.
Oui, j'ai beaucoup de chance.
Il se sent responsable.
- Oui. J'en suis reconnaissante.
- Pourquoi ?
Pourquoi
se sent-ll responsable de vous ?
Je suis a moitié Tully
et il aimait... votre famille.
Votre mére ?
Vous vouliez le dire.
Il vous aime, il vous a épousée.
Cat ne l‘ajamais aimé.
Elle a toujours préféré les douceurs,
lesjolies choses.
Votre oncle Brandon.
Votre bel oncle arrogant et cruel.
Il a failli tuer Petyr.
Votre mére l'aimait malgré tout.
Voilà que Petyr risque sa vie
pour vous protéger, vous.
La fille d‘une femme qui ne l'aimait
pas davantage que ses putains.
Vous a-t-il parlé d‘elles ?
Vous dit-ll les horreurs
qu‘elles font
et lui laissent faire ?
- Jamais.
- Etes-vous enceinte ?
Pardon ?
Non, Lord Tyrion et moi...
Je ne vous parle pas de Tyrion.
Vous avez débauché Petyr.
- Non...
- Avec votre joli corps.
- Non, je suis vierge.
- Ne mentez pas.
Vous me faites mai.
Dites la vérité.
Je suis vierge, je le jure.
Il vous aime, tante Lysa.
Il répète toujours
que je suis une petite idiote,
incapable d'apprendre,
que je dois dire la Vérité
carje mens très mal.
Il ne m‘a pas touchée.
Pas une seule fois.
Tout va bien.
Tout va bien se passer.
Vous serez bientôt veuve.
On va exécuter le nain pour régicide
et vous pourrez épouser Robin.
Vous deviendrez la dame du Val.
N'as-tu pas appris a monter ?
Si, madame, quand j‘étais petit.
Lord Tyrion montait peu.
Il préférait les litières.
Tu aurais peut-être dû
rester avec lui.
Le voyage ne sera pas agréable.
Atteindre le Mur
pourrait prendre des semaines.
C‘est loin.
Le frère de Lady Sansa
est a Châteaunoir.
Si j‘étais elle,
c‘est la quej'irais.
Tu es libre de rentrer.
Jamais, madame.
Je suis votre écuyer.
J'ai vécu jusqu‘ici sans écuyer.
Pourquoi changer ?
- Tout chevalier a un écuyer.
-Je ne suis pas chevalier.
Pas plus que négrier,
je ne te possède pas.
J'ai prêté serment, madame.
Je te libère de ton serment.
Tu peux donc partir.
Je sais.
Que penses-tu qu'il arrivera
si tu pars ?
On dira
que je suis un mauvais écuyer.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je m‘entraîne.
Amourir?
- Personne ne me tuera.
- Si tu continues, si.
On se bat pas comme ça!
Je ne me bats pas,
je fais la danse de l'eau.
De la danse ?
Tu devrais enfiler une robe.
Qui t‘a appris ces conneries ?
La plus grande des fines lames.
Syrio Forel,
premiére épée a Braavos.
Braavos !
Un bâtard aux cheveux gras ?
Comme tous, la-bas.
Qu'en savez-vous ?
Il luit comme la chatte de Joffrey.
Il ne luisait pas.
Il est mort ? Comment ?
On l‘atué.
- Qui ?
- Meryn Trant.
Meryn Trant ?
Une fine lame tuée
par ce putain de Trant ?
- Syrio était seul.
- Avec une épée, on bat trois Trant.
Il n‘avait ni épée ni armure,
juste un bâton.
Une fine lame sans épée ?
D‘accord.
Tu as une épée.
Voyons ce qu'il t‘a appris.
Fais-Ie pourton ami braavien.
Il est mort, comme tous tes amis.
Ton ami est mort,
Meryn Trant est en Vie.
Trant avait une armure
et une putain de grande épée.
Majesté.
Prince Oberyn.
Ecrivez-vous une lettre ?
Un poème, avrai dire.
Puis-je vous montrer les jardins ?
Comment refuser
une escorte royale ?
Impossible.
Je ne vous savais pas poète.
Je ne suis pas trés bon.
C‘est pour votre maîtresse ?
Pour l‘une de mes filles.
Vous en avez plusieurs.
Huit.
Huit?
Huit filles.
La cinquième est difficile.
Je l'ai prénommée Ella,
comme ma sœur.
C‘est un joli nom.
Je ne peux pas le prononcer
sans tristesse.
Après la tristesse
vient la colère.
C‘est pour cela
qu'elle est difficile.
Les dieux aiment les plaisanteries.
Quelles plaisanteries ?
Vous êtes un prince de Dome,
un guerrier de légende,
un homme brillant
redouté dans tout Westeros.
Et vous n'avez pu sauver votre sœur.
Je suis une Lannister,
reine pendant 19 ans,
fille du plus influent des hommes.
Etje n'ai pu sauver mon fils.
A quoi bon être puissant
si on ne peut protéger ses proches.
On peut les venger.
Pensez-vous vraiment
que Tyrion a tué votre fils ?
J'en suis certaine.
Il y aura un procès
et nous saurons la vérité.
Il y aura un procès, en tout cas.
Je n'ai pas vu ma fille
depuis plus d'un an.
La dernière fois que je l'ai vue,
elle nageait avec deux de mes filles.
Elie riait au soleil.
Je veux le croire.
Je veux croire a son bonheur.
Vous avez ma parole.
Les fillettes
sont en sûreté, à Dome.
ne sont en sûreté nulle part.
Portez—lui un cadeau.
J'ai manqué son anniversaire.
Qui sait quand je la reverrai ?
Dites-mol.
Les meilleurs constructeurs
y travaillent depuis des mois.
Myrcella adore la mer.
Je le ferai naviguer
jusqu‘à Lancehélion pour elle.
Dites-lui...
qu'elle manque beaucoup a sa mère.
Bon sang !
L'as-tu dépiauté ?
Non.
Sais-tu préparer le lapin ?
Cuisinais-tu pour Lord Tyrion ?
Non, madame.
C‘était les cuisines.
Que fais-tu ?
Je vous aide.
Je sais défaire mon armure,
merci bien.
Que faisais-tu pour Tyrion ?
Je servais ses repas et débarrassais.
Je m'occupais de son linge.
Je portais et récupérais
ses missives.
Je versais du Vin.
As-tu jamais accompli pour lui
une tâche liée au combat ?
J'ai tué.
Qui ?
Un garde royal.
Il avait essayé de tuer Lord Tyrion
sur la Néra.
Comment as-tu tué un garde ?
Je l'ai transpercé d‘une lance.
C‘est ridicule !
Aide-mol.
Debout!
Debout.
Tais-toi.
Il te faut de l'eau.
Ce n‘est rien.
Bien sûr que non, ce n‘est pas rien.
Rien ne doit vous arrêter.
Ils m‘ont déjà arrêté.
Non.
Vous n‘êtes pas la.
Vous êtes loin d'ici.
Comment ça ?
Surla colline.
Un grand barral.
Vous l'avez également vu ?
Meera et moi.
Même Hodor.
On n‘est la que pour vous guider.
Il vous attend.
On doit le trouver.
Vous devez vous en sortir.
Nous nous en sortirons.
Ceci... ce n‘est pas la fin.
Pas pourvous.
Pas encore.
Comment...
saurons-nous que c‘est la fin ?
Nous saurons.
Frères.
Tu es discret, c‘est vrai.
- Combien ?
- Onze hommes.
La plupart sont soûls.
Il y a aucun garde,
ils semblent insouciants.
On les découpera
comme de la tarte aux noix.
Karl était le meilleur égorgeur
de Culpucier.
Je l'ai vu à l'œuvre.
Et moi, tu m'as vu à l‘œuvre ?
Pas encore.
Il y a une hutte a l'ouest.
Il faut la contourner.
Pourquoi ?
Des chiens y sont enchaînés.
Evitons qu‘ils nous reniflent.
C‘est la nouvelle lune.
Reposez-vous.
On attaque ce soir.
J'ai toujours aimé les bouclées.
Elles ont un côté raffiné.
Vous aurez droit aux restes.
Mettez-Ia debout.
Arrêtez.
Que faites-vous ?
Pitié.
Laissez-Ia !
Laissez-latranquille!
Pitié, arrêtez!
Laissez—la.
Tu as de beaux cheveux.
Que vient faire
une jolie petite noble comme toi
au fin fond des bois ?
Tu as quitté le château de papa
pour chercher les ennuis ?
Pas de robe pour toi.
Tu aimes vivre a la dure.
Tu aimes être dans le caniveau.
Si vous libérez ma sœur,
je vous aiderai.
Tu m‘aideras ?
Oui.
Et comment ?
J'ai un don.
Je vois des choses.
Tu parles d‘une aide !
Des choses a venir.
Ça, c‘est merveilleux.
Merveilleux.
Tu as vu
ce que j'allais faire a ta sœur ?
ce qu‘ils allaient faire a ta sœur ?
Non.
Ferme pas les yeux.
Je vous ai vu mourir.
J'ai vu votre corps brûler.
J'ai vu la neige tomber
et recouvrir vos ossements.
Ils sont la.
C‘est la Garde de Nuit.
On vient vous sauver, les gars.
Madame.
- Jon est avec vous ?
- Oui.
Je vais vous conduire à lui.
Vous êtes Brandon Stark.
L‘estropié.
On part en balade.
Jon, Jon !
Si tu continues,
je les égorge.
Le débile en premier.
C‘est compris ?
Hodor.
Prends son couteau, détache-mol.
Hodor!
Prends son couteau.
Détache-moi.
Jojen.
Meera. Va les libérer.
Va.
Jon.
Il vous emmènerait.
- C‘est mon frère.
- Il voudra vous protéger.
Il vous emmènera a Châteaunoir.
Vous devez choisir.
Voulez-vous trouver la Corneille ?
Hodor.
Il faut libérer Eté.
Il faut partir.
Lord Snow.
Tu comptes me ramener ?
On vivait bien.
On était des hommes libres.
Tu serasjamais libre.
Tu connaîtrasjamais ça.
Tu as appris ate battre
dans un château ?
Un vieux t‘a appris ate tenir ?
A parer ?
A te battre avec honneur ?
Tu sais ce que vaut l‘honneur ?
Toi...
Est-ce que ça va ?
Suivez-mol.
Venez.
On a perdu quatre frères.
Cinq.
Qui a pu lui faire ça ?
Je compte dix mutins morts.
Locke a dit qu‘ils étaient onze.
Ou est Rast ?
Jon.
Par les sept enfers!
Ici !
Tu m'as manqué.
Qu'est-ce qu'on fait d‘elles ?
C‘est dangereux
de rester seules ici.
Mance Rayder
arrive avec son armée,
et il y a pire danger dans ces bols.
Venez avec nous a Châteaunoir.
Vous aurez du travail.
On vous protégera.
Saufvotre respect, Ser Corbac,
Craster nous frappait
et pire que ça.
Vos frères nous frappaient
On se débrouillera.
Vous voulez rester ici ?
Au Manoir de Craster ?
Brûlez-Ie entiérement,
et tous les morts avec lui.
Adaptation : Clotilde Maville