Valar Morghulis.
Valar Dohaeris.
Ça fait des jours
que je balaie le sol.
Bien.
Je ne suis pas venue pour ça.
Non ? Pour quoi, alors ?
Pour être ton apprentie.
Pour apprendre a être un Sans—Visage.
Un homme te l‘enseignera.
Valar Dohaeris.
Tous les hommes doivent servir.
Un Sans-Visage plus que quiconque.
Je veux servir.
Par intérêt.
Nous servons le dieu Multiface.
Pour bien servir,
une petite doit n'être personne.
Lequel est le Multiface ?
Je vois l'Etranger, le dieu Noyé.
- Un Visage de barral.
- Il n'y a qu'un dieu.
Une petite le connaît.
Tous savent ce qu'il offre.
ou l'emmènent-ils ?
Vive la reine Margaery!
Je suis sienne et il est mien,
a cejour
et jusqu‘à la fin de mes jours.
Je t‘ai fait mal ?
Non. Tu as été charmant.
- Tout s‘est passé si Vite.
- Oui.
Je le craignais.
- On aurait dit...
- Non, non.
Tu es gentil.
Le plus gentil roi
qui aitjamais vécu.
Je veux faire ça
tous lesjours
le restant de ma Vie.
Ne serait-ce pas merveilleux ?
Reposons-nous,
pour reprendre notre souffle.
Rien ne presse, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
As-tu faim ?
Veux-tu du gâteau ?
- Du jus de grenade ?
- Non, ça va.
Je te veux pour moi toute seule.
Je veux tout savoir
sur le roi Tommen, premier du nom.
Le roi Tommen.
Ça me fait un effet bizarre.
Reine Margaery
ne te fait pas bizarre ?
Trés bizarre.
- Mari.
- Femme.
C‘est curieux.
Je suis le roi.
J'ai épousé
la plus belle femme du monde.
Car mon frère est mort.
Je comprends.
Mais ce n‘est pas ta faute.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Ne te sens pas coupable.
Je ne me sens pas coupable.
C‘est ça qui est curieux.
Aimes-tu naviguer ?
J‘adore ça.
Moi aussi.
Je crois
que nous serons très heureux.
Moi aussi.
Dans une tour
si haute qu'elle touche les nuages.
Ma grand-mére
était impatiente de rentrer.
La capitale ne convient pas
atout le monde.
Ta mère se plaît-elie ici ?
Je ne crois pas.
Elle m‘a dit
de ne me fier à personne.
C‘est merveilleux
qu'elle veille surtoi.
La lionne garde son lionceau.
Maisje suis un homme.
Bien sûr.
Et le roi.
Tu seras toujours
son petit garcon.
J'imagine.
Je l'adore.
Elle est trés généreuse avec moi,
très gentille.
Elle a connu tant de malheurs.
Perdre son mari,
son fils aîné, son père.
Ce n‘est pas étonnant
qu'elle te couve.
Elle ne te quitterajamais des yeux.
Tu as l‘air très amoureux.
Les débuts sont souvent merveilleux.
Elle est trés jolie, n'est-ce pas ?
On dirait une poupée.
Elie sourit sans arrêt.
La crois-tu intelligente ?
Je n'arrive pas a le savoir.
Mais peu importe.
Castral Roc vous manque ?
Il n'y a rien pour moi a Castral Roc.
Vous y avez grandi.
Vous préférez les gens la-bas.
Port-Réal
empeste Ie crottin.
Pourquoi parler de Castral Roc ?
A votre façon de l'évoquer,
je croyais que ça vous manquait.
Que vous vous y sentiez chez vous.
C‘est ici, chez moi.
Avec ma famille.
Je ne veux que votre bonheur.
Je le sais.
Mon cher petit.
N'y seriez-vous pas plus heureuse ?
Je lui ai dit:
"Quatre fois, cela suffit.
Veux-tu établir un record ?"
Il m‘a répondu:
"Quel est le record ?
Battons-le."
Mère.
Bienvenue.
Vous êtes ravissante.
Le mariage vous réussit.
Voulez-vous boire quelque chose ?
Hélas, nous n‘avons pas de Vin.
Il est un peu tôt.
Non, je ne peux pas rester.
Je voulais que vous sachiez
que je suis a votre disposition.
C‘est trés gentil.
Tommen semble épris de sa reine.
Je l'aime a la folie.
Vous avez élevé un gentilhomme.
Je vous remercie.
Bien.
Bien. Votre bonheur me ravit.
Je suis aux anges.
Comblée.
Epuisée, a vrai dire.
Mais a quoi pouvais-je m'attendre ?
Il est mi-lion mi-cerf.
Je vous laisse.
Pardonnez-moi.
Je connais malles usages dela cour.
Comment doit-on vous appeler ?
Reine mère ou reine douairiére ?
Ce cérémonial est inutile.
Quoi qu'il en soit, le roi est
si enthousiaste que la reine mère
sera vite grand—mère.
Je m'en réjouis.
Imaginez les festivités.
- Les volées de cloches...
- N‘oubliez pas.
Je suis a votre disposition.
On ne tiendra pas le Nord
par la terreur.
Ni en se laissant insulter
par des hobereaux.
Tu devais collecter des taxes,
pas des corps.
Lord Cerwyn refusait de payer.
Selon lui,
le Nord appartient aux Stark.
Il préférait mourir
que de se soumettre à un traître.
Tu n'as pas eu le choix.
Je l'ai écorché Vif.
Avec sa femme
et son frère,
sous les yeux de son fils.
Et?
Le nouveau lord Cerwyn
a payé ses taxes.
J'ai une nouvelle importante.
Arrête de manger.
Nous n‘avons pas assez d'hommes
pour contrer un soulèvement.
Comprends-tu ?
- Le pacte avec les Lannister...
- Avec Tywin.
Tywin Lannister est mort.
Les Lannister restants
sont a des lieues d'ici.
Jamais ils n‘ont envoyé leur armée
si loin au nord.
Ils ne le feront pas pour nous.
Une grande maison se construit
en forgeant des alliances
avec d'autres maisons
et en les faisant fructifier.
Pour forger une alliance durable,
on n‘écorche pas les gens.
On se marie.
A présent que tu es un Bolton,
il est grand temps de te marier.
Il se trouve
que j'ai trouvé la fille idéale
pour consolider
notre emprise sur le Nord.
C‘est Moat Callin.
Guére reluisant.
Y êtes-vous déjà passée ?
Sur le chemin de Port—Réal,
avec mon père et Arya.
- Ou m'emmenez-vous ?
- Chez vous.
Les Bolton tiennent Winterfell.
Le mariage, ce n‘est pas pour vous.
Roose Bolton a assassiné mon frère.
Il atrahi ma famille.
En effet.
- Il est au service des Lannister.
- Pour l'instant.
Je n'irai pas.
- C‘est chez vous.
- Plus maintenant.
Ça le sera toujours.
Vous êtes une Stark.
Brune ou rousse,
vous êtes Sansa Stark,
l'aînée des enfants survivants
de Ned et Catelyn Stark.
- Votre place est dans le Nord.
- Ne m‘y forcez pas.
C‘est un traître, un assassin !
Vous n‘épouserez pas Roose Bolton.
Mais son fils et héritier, Ramsay.
- Il sera gouverneur du Nord...
- Non.
Ne m‘y forcez pas.
Je m'affamerai.
Plutôt mourir que d‘y aller.
Je ne vous forcerai a rien.
lgnorez-vous donc
que je tiens a vous ?
Nous pouvons faire demi—tour.
Mais écoutez-mol.
Vous avez fui toute votre Vie.
Votre famille a été fauchée.
Et vous pleurez, seule dans le noir,
sur son destin tragique.
Vous avez subi des épreuves
depuis l‘exécution de votre père.
Arrêtez de subir, entendez-vous ?
Arrêtez de fuir.
Il n‘y a pas de justice en ce monde.
A moins de la rendre sol-mème.
Vous aimiez votre famille.
Vengez-la.
- Comment passera-t-on ?
- Pas par la.
On va faire le tour.
Ça sera beaucoup plus long.
- On va les perdre.
- Peu importe.
Je sais ou ils vont.
N'es-tu pas vieux pour être écuyer ?
Comment as-tu fini
auprès du Lutin ?
Il hait ce nom.
Il n‘est pas la pour s'en plaindre.
Je servais Ser Lorimer
durant la guerre des Cinq Rois.
Un soir, il a un peu trop bu.
Affamé, il a emprunté un jambon.
Emprunté ?
Ce n‘était pas un voleur.
Il était ivre et affamé.
J‘étais ivre aussi.
Il m'en a donné la moitié.
Le lendemain matin,
un garde l‘a découvert évanoui
sous une carriole,
l'os de jambon a la main.
On l‘a pendu lejour méme.
J'allais le rejoindre.
Mais Lord Tywin
a appris mon nom de famille.
Il m‘a gracié et envoyé à Port-Réal
pour servir son fils.
Une punition.
Pourvous deux.
Pas vraiment.
Lord Tyrion a été bon avec moi.
Tes maîtres
ont tous été bons avec toi.
Tous, sauf moi.
Je regrette
pour toi.
Vous êtes un combattant hors pair.
Vous avez vaincu le Limier.
Je suis fier d'être votre écuyer.
Excuse—moi de te malmener.
Sans cela, je n‘apprendrais rien.
Tu veux être chevalier ?
Dés demain,
nous nous exercerons à l‘épée.
Le matin avant de lever le camp
et le soir.
- Je te montrerai comment monter.
- Merci.
Au moins,
je peux t'apprendre à combattre.
C‘est le plus important.
Vous n‘êtes pas chevalier,
mais vous étiez dans la Garde royale
de Renly Baratheon.
Oui.
Selon Lord Tyrion,
c‘était un homme bien.
Oui.
Racontez-mol.
Quand j‘étaisjeune,
mon père a donné un bal.
Je suis fille unique.
Il voulait me trouver un beau parti.
Il avait invité
des dizaines de jeunes lords.
Je ne voulais pas y aller,
mais il m‘y a traînée.
C‘était merveilleux.
Aucun garçon n‘a remarqué
mon indocilité et mataille.
Ils se menaçaient de duel
pour me faire danser.
Ils me chuchotaient à l‘oreille
qu‘ils voulaient m‘épouser
et me ramener chez eux.
Mon père m‘a souri,
je lui ai rendu son sourire.
Jamais je n‘avais été si heureuse.
Puisj'en ai vu ricaner.
Ils ont éclaté de rire,
ils ne pouvaient plus se retenir.
Ils se moquaient de moi.
Ils m'appelaient Brienne la Belle.
Quelle blague!
J'ai compris quej‘étais
la fille la plus laide au monde.
Une bête colossale et pesante.
J'ai tenté de m‘enfuir,
mais Renly m‘a prise dans ses bras.
"Ne les laissez pas voir vos larmes.
"Ce sont des merdeux.
"Des merdeux
ne méritent pas vos larmes."
Il a dansé avec moi,
leur clouant le bec.
C‘était le frère du roi.
Mais n'était-ll pas...
Selon Lord Tyrion, il était...
Oui, il aimait les hommes.
Je ne suis pas idiote.
Il ne m'aimait pas.
Il a dansé avec moi par gentillesse,
pour me préserver.
Il m‘a sauvée du ridicule.
Depuis cejour
jusqu‘à la fin de ses jours.
Je n'ai pas pu le sauver.
Rien n‘est pire que d‘échouer
à protéger ceux qu'on aime.
Un jour, je vengerai le roi Renly.
Vous avez dit
qu‘une ombre l‘avait tué.
Comment latuer ?
Une ombre au Visage de Stannis.
C‘était Stannis.
C‘est un homme, pas une ombre.
Et un homme
peut être tué.
- Lord Commandant.
- Sire.
Parlons en privé.
Olly est mon aide de camp.
Comme j‘étais celui de Mormont.
Il assistera aux réunions
pour apprendre
d'hommes d‘expérience.
Un jour, il commandera peut—ètre.
Trés bien.
Avez-vous réfléchi à mon offre ?
Oui. Je vous remercie.
Vous me faites un grand honneur.
J'ai toujours rêvé d'être Jon Stark.
Vous n'avez qu'un mot a dire.
Je dois refuser.
Je suis Lord Commandant de la Garde.
Ma place est ici.
Vous pourriez venger votre famille.
Reprendre le château
de votre enfance.
Gouverner le Nord.
J'aimerais pouvoir combattre
avos côtés.
Croyez-mol.
Maisj'ai prêté serment
dans le bois sacré.
J'ai voué mon existence
a la Garde de Nuit.
Aussi têtu que votre père.
Et tout aussi honorable.
- Merci du compliment.
- Ce n'en est pas un.
L‘honneur a tué votre père.
Si votre décision est prise...
Savez-vous combien de temps
vous comptez rester ?
Déjà lassé de nous ?
Vous nous avez sauvés.
Nous ne l'oublierons pas.
C‘est une question de survie.
La Garde ne peut nourrir vos hommes
et les prisonniers sauvageons
indéfiniment.
L‘hiver Vient.
Je sais.
Nous partirons sous quinzaine,
avant que la neige
ne nous piège ici.
Et les sauvageons ?
S‘ils refusent de se battre,
décidez de leur sort.
Le plus sûr serait de les exécuter.
Ou voyez
si Tormund est plus accommodant
que Mance.
J‘imagine que les frères
préféreraient
la mort des sauvageons.
La plupart des frères, oui.
Le peuple libre
n‘est guère aimé, ici.
Vous commandez.
La décision vous revient.
Vos ennemis
sont nombreux ici.
Allez-vous éloigner Ser Alliser ?
Confiez—lui
le commandement de Fort—Levant.
Observe ton ennemi, dit—oh.
Celui qui a dit ça
avait peu d'ennemis.
Il vous reconnaît des qualités.
Son ton ne le trahit peut-être pas,
mais c‘est vrai, il croit en vous.
Je suis navré de l‘avoir déçu.
Le roi est un homme compliqué.
Il veut le bien du royaume.
Pourvu qu'il gouverne.
C‘est le seul vrai roi.
Par droit du sang.
J'ai juré de ne pas me mêler
des affaires du royaume.
Vraiment ?
Rappelle-moi les vœux
dela Garde de Nuit.
Tu as dû les mémoriser
depuis ton arrivée.
- Voici que débute ma garde.
- Pas ça.
La fin.
Je suis l'épée dans les ténèbres,
Ie veilleur au rempart,
le bouclier protecteur
des royaumes humains.
-Je voue mon existence...
- Ça suffit.
Le bouclier protecteur
des royaumes humains.
Vous l‘avezjuré.
Je suis peu instruit,
mais pour aider,
on ne reste pas dans un château
aux confins du monde.
On n'hésite pas
a aller se crotter les hottes.
On fait le nécessaire.
- C'est-à-dire ?
- Tant que les Bolton
gouverneront le Nord,
le Nord souffrira.
Ce n‘est que mon avis.
Que veux-tu ?
Qui es-tu ?
Quoi ?
Tu es venue ici avec une pièce
que tu n'as pas gagnée
et dont tu ne respectes pas
la valeur.
Qui es-tu ?
Personne.
Connasse !
Triste petit mensonge.
Qui es-tu ?
Je te l'ai dit.
Arrête !
Qui es-tu ?
Tu vas le savoir.
- Que faites-vous ?
- Nousjouons.
Au jeu des Visages.
- Elle n‘est pas prête.
- Non.
Je suis prête.
Aquoi ?
A ce que tu veux.
A être un Sans—Visage.
Personne.
A qui est cette épée ?
Elle est a Arya Stark.
L'épée d‘Arya, les habits d‘Arya,
l'argent volé d'Arya Stark.
Un homme s'interroge.
Comment se fait-il que personne
soit en possession
des affaires d'Arya Stark ?
Que fait-on d‘eux
aprés les avoir lavés ?
Ouvrez les portes.
Lady Sansa, bienvenue.
Lord Bolton.
Je vous présente mon fils,
Ramsay Bolton.
C‘est un honneur,
madame.
Je vous apporterai de l‘eau chaude
pourvous laver.
Merci.
Bienvenue chez vous, Lady Stark.
Le Nord se souvient.
Sam.
Mestre Aemon ?
Il te prie d‘excuser son absence.
Il se sent mai.
Prends soin de lui.
Frères.
Vous ne le savez que trop bien,
il nous faut de nouvelles latrines.
Le premier ingénieur et moi
avons décidé d'affecter
un capitaine à cette mission.
Brian.
C‘est le travail d'un rouquin.
Ser Alliser.
Vous êtes le plus expérimenté
des patrouilleurs.
Vous avez démontré
votre bravoure
lors de l‘attaque des sauvageons.
Je vous homme Premier Patrouilleur.
Lord Janos.
Vous commanderez Griposte.
- C‘est une ruine.
- En effet.
Le fort est dans un triste état.
Restaurez-le de votre mieux.
Le premier ingénieur...
J‘étais chargé
de défendre Port-Réal
quand vous souilliez vos langes.
Gardez—le.
Allons ! Ça suffit.
Vous vous méprenez.
C‘était un ordre, pas une offre.
Rassemblez vos armes,
faites vos adieux
et partez pour Griposte.
Je ne partirai pas
pour aller mourir de froid.
Donnez-Ie a un idiot
qui a déposé une pierre pourvous.
Je refuse. Tu entends, petit ?
Je n'en veux pas!
Vous refusez d‘obéir a mon ordre ?
Colle—toi ton ordre
dans ton cul de bâtard.
Emmenez-le dehors.
Olly, mon épée.
- Dehors.
- Non !
Lâchez-moi.
Bande de gueux !
S'il croit pouvoir me faire peur,
il se trompe grandement.
C‘est une honte.
J'ai des amis importants
a la capitale. Vous verrez.
A genoux.
Si vous avez des derniers mots,
messire,
c‘est le moment.
Vous êtes le Lord Commandant.
Nous devons obéir.
Je regrette.
Pas seulement ça,
tout ce que j'ai fait et dit.
J'ai eu tort.
Messire, je vous en prie. Pitié.
J‘irai.
Pitié.
J'ai peur.
J'ai toujours eu peur.
Tu nous as bien servis, mon fils.
Merci, pére.
Lequel des Sept
honoreras-tu aujourd‘hui ?
La Jouvencelle.
Comme toujours.
Et l‘Etranger.
Deux, c‘est plus cher.
Oui, oui.
Que faites-vous ?
Cet établissement
appartient a lord Petyr Baelish.
Vous avez profané notre foi.
La foi de nos pères
et de nos ancêtres.
Je suis le Grand Septon...
Vous êtes un pécheur.
Vous allez être châtié.
Pêcheur.
- Pêcheur.
- Repentez-vous.
Pêcheur!
Honte à vous!
Majesté, Grand Mestre, Lord Tyrell.
Peu importe.
Le Grand Septon de la religion des Sept
exprime la volonté des dieux.
Je suis leur serviteur ici-bas.
M‘insulter, c‘est insulter
les dieux.
M‘agresser,
c‘est agresser notre religion.
- On vous a agressé ?
- Oui.
Ces fanatiques, ces moineaux.
Ils m‘ont humilié, frappé
et abandonné sur les pavés,
nu et en sang.
- J'ai survécu par miracle.
- Cette agression
a débuté dans un bordel.
Grand Septon,
voilà qui est choquant.
Je m'occupe des nobles
et des gens du commun.
Les catins peuvent
obtenir miséricorde dela Mère.
Vous aidiez donc ces pieuses catins.
Les affaires privées
doivent rester privées.
Qu'attendez-vous de nous ?
Lajustice.
Protégez la Foi.
Arrêtez ces criminels
etjetez-les
dans les cellules noires.
Faites exécuter leur chef,
le soi-disant Grand Moineau.
Il menace la religion.
S'il reste impuni...
Ou trouver cet homme ?
Ce Grand Moineau.
- Ce n‘est pas une bonne idée.
- C‘est absurde.
Ce sont des gens très pieux.
Ou puis-je trouver
le Grand Moineau ?
Soyez sept fois béni.
On m‘a dit queje trouverais
le Grand Moineau ici.
Le Grand Moineau...
C‘est ridicule, n'est-ce pas ?
Comme lord Caneton
ou roi Tortue.
Mais c‘est fait pour.
Le surnom donné par un ennemi
tend à s'imposer.
La notion d‘égalité devant les Sept
ne plaît pas atout le monde.
Alors on me dénigre.
- Soyez sept fois béni.
- Vous aussi,
mon enfant.
Ce n‘est qu'un nom.
Un bien lèger fardeau.
Bien plus léger que le sien.
Vous n'avez pas de chaussures ?
Je les ai données
a plus nécessiteux que moi.
Nous le faisons tous.
Cela nous empêche d‘oublier
ce que nous sommes.
C‘est pour cela
que vous êtes venu ici ?
Pour le rappeler atous ?
Atous ?
J'ai assez de mal a me le rappeler.
Dire que nul n‘est exceptionnel
me rend exceptionnel à leurs yeux.
A raison.
Le croire serait réconfortant.
Les dieux vous ont—lis envoyée
pour me tenter ?
J'espère que non.
J‘imaginais
que vous veniez m‘arrêter
pour l'incident avec le Grand Septon.
Une façon inique de traiter
le messager des dieux ici-bas,
n'est-ce pas ?
L'hypocrisie est un furoncle.
Percer un furoncle
n‘estjamais agréable.
Mais ils ont eu la lame
un peu lourde.
Le Grand Septon est venu me parler.
Il veut que je vous fasse exécuter.
Je ne préjuge pas
de votre avis sur la question.
C‘est le même que le vôtre.
Le Grand Septon
a eu un comportement destructeur.
Un tel homme au Septuaire
corrode la Foi de l'intérieur.
Il réside donc a présent
dans les geôles du Donjon Rouge.
La Foi et la Couronne
sont les deux piliers du monde.
Si l'un s‘effondre, l‘autre aussi.
Nous devons faire
le nécessaire
pour nous protéger l'un l'autre.
- Majesté.
- Envoyez ce message
a Littlefinger ou qu'il erre,
aux Eyrié ou ailleurs.
Tout de suite, Majesté.
- Comment avancent vos travaux ?
- Très bien.
Des progrès ?
Plus que prévu.
Parfait. Je vous laisse.
Assurez-vous
que Littlefinger comprenne le sens
du mot immédiatement.
Du calme, mon ami.
Elle est charmante.
J'espère la rendre heureuse.
Je l'espère aussi.
Je me suis attaché
a Lady Sansa
au cours de nos voyages.
Elle a assez souffert.
Je ne lui ferai pas de mai.
Je vous en donne ma parole.
J'en sais peu survous.
Cela vous distingue
des autres lords.
Je suis lord depuis peu.
J‘étais un bâtard.
Tu ne l'es plus.
Laisse-nous seuls.
Oui, pére.
Merci, Lord Baelish.
Vous avez toute ma gratitude.
- Il a l‘air content.
- C‘est bien normal.
Elle est toujours vierge.
Tyrion n‘a pas consommé le mariage,
elle est donc libre.
- Examinez-la.
- Affaire de bordel.
Son nom m'importe,
pas sa vertu.
J'ai tenu mes promesses.
Vous avez pesé les conséquences
quand les Lannister apprendront
ce mariage ?
Leur nom n‘a plus le même poids.
Tywin est mort.
Il occupait le pouvoir
a force de volonté.
Sans lui...
Jaime est manchot et sans alliés.
Tommen est un mollasson,
pas un roi redoutable.
La reine sera furieuse.
La reine Margaery adore Sansa.
Cersei est reine mère.
Son influence
s‘érode au fil des jours.
Elle a encore des amis,
des hommes haut placés
pouvant lui rendre service.
Un message de Cersei Lannister.
Un courrier est arrivé des Eyrié
peu avant l‘aube.
Elle vous croit dans le Val.
Un message pour moi.
Curieux que le sceau en soit rompu.
Comprenez ma position, Lord Baelish.
Un message de la reine mère
me fait douter de notre alliance.
Les Lannister ont fait de vous
un puissant seigneur.
Et vous venez ici
ébranler leur autorité.
Pourquoi risquer de tout perdre ?
L'ambition
requiert une prise de risque.
Poignarder Robb Stark
était un pari risqué.
Il semblerait que ça ait payé.
Vous gouvernez le Nord.
J‘avais l‘appui de Tywin Lannister.
Qui me soutient, à présent ?
Vous ?
Les Eyrié sont a moi.
La dernière fois que les seigneurs
des Eyrié et du Nord se sont alliés,
ils ont renversé la plus grande
dynastie de l‘histoire.
Prêtez-moi un de vos corbeaux.
Cersei attend une réponse.
J'aimerais la lire.
Je dois sortir de ce réduit.
Volantis est grand.
Les risques
que vous soyez repéré
sont multipliés.
Je dois sortir de ce réduit.
Je ne sais plus
comment vous le dire.
Je ne serai d'aucune utilité
a Daenerys Targaryen
si je perds la raison.
Je ne me souviens pas
d‘autre Visage que le vôtre.
C‘est un bon visage.
Je perds la raison.
Si on vous reconnaît,
vous perdrez plus que ça.
Nous sommes
a des lieues de Westeros.
Que suis-je ?
Un nain ivre parmi d‘autres.
Des esclaves.
Les maîtres de Volantis
sont bien organisés.
Mouche pour les boueux.
Marteau pour les maçons.
Larme pour les catins.
Pour qu‘ils n'oublient pas.
Maître dela Lumière,
répands sur nous ta clarté.
Carla nuit est sombre...
Nous devons continuer.
J'ai connu votre sort.
Achetée et vendue,
fouettée et marquée au fer...
Le seul prêtre rouge de Port-Réal
était Thoros de Myr.
Celle-ci est plusjolie.
Le Maître vous entend.
Il entend le roi comme l'esclave.
Il entend les hommes de pierre.
Les hommes de pierre.
Bonne chance pour endiguer
la léprose parla prière.
Autant danser.
Il vous a envoyé un sauveur.
Elle a ressuscité dans le feu
pour refaçonner le monde.
La reine dragon.
Qui ne veut pas voir le sauveur ?
Venez.
Trouvons un bordel.
Construisez votre maison en un jour!
Ça porte bonheur
de frotter le crâne d'un nain.
Et encore plus
de sucer la queue d'un nain.
Vous voyez ?
On se fond dans le décor.
Deux voyageurs
fous de désir.
Merci.
Curieuse chevelure.
La Mère des Dragons.
Vous n'êtes pas
le seul partisan des Targaryen.
Qui inspire prêtres et catins
doit être pris au sérieux.
Pourquoi autant ?
J'ai des pouvoirs.
J'en suis sûr!
Eh bien...
elle est prise.
Ou allez-vous ?
Parler a quelqu'un qui a des cheveux.
Bonjour.
Pas de verre ?
Tu n'as pas d‘argent.
Ai-je l‘air d'un homme désargenté ?
Ne te fie pas aux apparences.
Il y a peu,
j‘étais un homme très riche.
A quoi bon être riche
quand on fait rire une femme ?
Je paie toujours mes dettes.
Je suis connu pour ça.
Elie te plaît ?
Comme atous.
Ils veulent baiser une reine.
- Car ils n'en connaissent pas.
- Tu le penses pas.
Tu repères les mensonges.
Si je devais choisir une fille,
tu aurais mes faveurs.
Pourquoi ?
Tu as l'esprit critique.
D‘accord. Je te préviens,
avant, tu devras te laver.
Viens.
Désolé, je ne peux pas.
Bien sûr que si. Tu es timide.
Non.
- Bols encore.
- Avec plaisir. Mais ça,
je ne peux pas.
Je n'en reviens pas moi—méme.
J'espère que ça me passera.
Que ferai-je de mon temps libre ?
Je vais pisser. C‘est déjà ça.
Pas d‘inquiétude, jé...
Il y a méprise.
J'ai presque fini.
Une fille a l‘intérieur se fera
un plaisir de vous satisfaire.
C‘est une erreur.
Que croyez-vous faire ?
Je vous conduis a la reine.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS