Tu portes à nouveau un manteau noir.
On m‘envoie négocier avec vous.
Je me suis montré trop confiant.
C'était déjà arrivé. J'espérais
que ta loyauté était sincère
quand tu nous as rejoints.
Le Mimain m'avait donné l'ordre
de vous soutirer des informations
et de le tuer
pour gagner votre confiance.
J'étais loyal.
A lui et a mes vœux.
Tous tes vœux ?
Elle n‘a pas pu
te faire changer de camp ?
L'as-tu fait changer de camp ?
Elle m'a décoche trois flèches
quand je me suis enfui.
L'as-tu revue a Châteaunoir ?
Oui.
Et?
Elle est morte.
De ta main ?
Non.
Buvons en son honneur.
Je te tuerais de bien des façons,
mais pas par le poison.
AYgrid.
Ce n‘est pas du Vin.
C‘est une vraie boisson du Nord.
Vous vous êtes bien battus,
avec acharnement.
Vous avez tué des hommes forts.
Un géant est entré dans un tunnel
et n'en est jamais ressorti.
Mag Ie Puissant.
Il est mort.
- Il atué mon ami Grenn.
- Mag était leur roi.
Le dernier d‘une lignée
antérieure aux Premiers Hommes.
Grenn était fermier.
AMag etGrenn.
A Grenn et Mag.
Peux-tu nous apporter à manger ?
J‘imagine
que notre invité
n‘a rien avalé depuis longtemps.
Alors...
tu es venu conclure un marché.
Rentrez chez vous.
Vous manquez de flèches,
d'huile,
d‘hommes.
Combien étes-vous ? 50 ?
Je l'ai dit a Tormund et Creil,
nous sommes plus de mille.
Je t'ai montré ce que j'avais,
une armée de 100 000 hommes.
Et vous,
vous avez jeté toutes vos forces
contre nous.
Pas grand-chose.
Quand j'ai vu ça, j'ai envoyé
400 hommes escalader le Mur
sur une portion non gardée
prés d'ici.
Beaucoup mourront,
mais la plupart passeront.
Je suis franc avec toi, Jon Snow.
On ne saurait en dire autant de toi.
Mon peuple a assez saigné.
On ne veut pas vous écraser,
mais se réfugier derrière votre Mur,
tout comme vous.
Il nous faut votre tunnel.
On sait tous les deux
que l‘hivervient.
Si mon peuple n‘a pas passé le Mur
quand il frappera,
son sort sera pire que la mort.
Tu veux conclure un marché ?
Le voici.
Rentre nous ouvrir la porte
etje tejure
qu'il n'y aura plus de morts.
Refuse
et on tuera
tous les hommes de Châteaunoir.
Tu es venu pour ça.
Tu réussirais
avant qu‘ils ne t'arrêtent.
Ils te tueraient, bien sûr.
Ils te tueraient lentement.
Mais tu le savais
en venant ici.
En es-tu capable,
De tuer sous sa tente
un homme qui t‘offre la paix ?
C‘est ça, la Garde de Nuit ?
C‘est ça que tu es ?
Des cavaliers !
Vous nous attaquez ?
On n‘a pas assez d‘hommes.
En place ! Avec moi !
Cessez le combat!
J‘ai dit
que mon peuple avait assez saigné.
Je le pensais.
Rassemblez-les.
Restez avec les chevaux.
Vous êtes le roi d‘au-delà du Mur.
Vous me connaissez ?
Je n'ai pas ce plaisir.
Stannis Baratheon,
roi des Sept Couronnes.
On n'y est pas
et vous êtes mal couverts.
Il est d‘usage de s‘agenouiller
quand on capitule.
On ne s'agenouille pas.
Vos hommes sont a ma merci.
Je n'ai ni abri ni vivres pour eux.
Je ne suis pas venu massacrer
des chiens fourbus.
Leur sort dépend de leur roi.
Peu importe.
On ne s'agenouille pas.
Emmenez-les.
Que faites-vous ici ?
On m‘a envoyé négocier
avec le roi d‘au-delà du Mur.
Vous parlez au roi.
- Dites Majesté.
-Je sais.
Mon père est mort pour lui.
Je suis Jon Snow, Majesté.
Le fils de Ned Stark.
Votre père
était un homme d'honneur.
Oui, Majesté.
Qu'aurait-il fait de lui ?
J'ai été prisonnier de cet homme.
Il aurait pu me torturer,
me tuer...
Il m‘a '
epargné
Mon père l'aurait fait prisonnier
et l'aurait écouté.
Trés bien. Emmenez-le.
Majesté.
Si mon père avait vu ce quej'ai vu,
il vous dirait de brûler les morts
avant la nuit.
Tous les morts.
J‘imagine
que le pavot Ie soulagerait,
mais il est inconscient.
Fichus Martell.
De manticore à tête de mort.
J'ai beaucoup lu a ce sujet.
Un poison terrible.
Originaire de Mantarys.
Il n'y a rien a faire.
Si.
Puis-je vous demander
ce que vous faites ?
-Je le sauve.
- Majesté.
Je le déplore,
mais Ser Gregor ne peut être sauvé.
Rien ne peut le sauver.
Cet homme n‘est pas mestre,
encore moins Grand Mestre.
C‘est mieux ainsi.
Aucun mestre ne peut le sauver.
C‘est a cette arrogance qu'il doit
son renvoi de la Citadelle.
Sa curiosité a été jugée
dangereuse et contre nature.
A raison, ajouterais-je.
Retirez—vous, Grand Mestre.
Majesté...
- C‘est mon laboratoire.
- Plus maintenant.
- Vous le sauverez ?
- Difficile à dire.
Si l'on se fie
à mes travaux passés...
il y a une chance.
Faites votre possible.
- Demandez ce que vous voulez.
- Merci, Majesté.
Vous devez savoir
que le traitement risque
de le changer...
quelque peu.
Cela l'affaiblira ?
Non.
Trés bien, alors.
Plus un mot.
Nous en avons parlé.
- Le débat est clos.
-Je le rouvre.
Tu étais promise à Loras Tyrell.
Tu es toujours promise
à Loras Tyrell.
Tu épouseras Loras Tyrell
dés que Tommen aura épousé
Margaery.
Je refuse.
Jaime ne peut se marier ni hériter.
Tyrion sera exécuté demain.
Tu t'es à maintes reprises déclarée
dévouée à l'avenir de notre famille.
Ton rôle est devenu plus vital
quejamais.
Ça m‘est égal.
Je resterai a Port-Réal
avec mon fils, le roi.
Quand tu avais 9 ans,
j'ai été appelé
a la capitale.
J'allais emmener ton frère,
mais pas toi.
Tu as exigé qu'on ne te laisse pas
a Castral Roc, a aucun prix...
Je refuse d‘écouter un autre éloge
de vos Victoires.
Vous ne gagnerez pas.
Crois-tu que tu seras la première
a être mariée de force ?
Quand vous m'avez annoncé
la Victoire sur la Néra,
VOUS souvenez-vous ?
J‘étais sur le trône avec Tommen.
J‘étais prête à lui donner
de l‘essence de noxombre
pour éviter qu'un homme affreux
me prenne mon fils.
Un homme affreux veut me le prendre.
Non.
Joffrey est mort, Myrcella
a été vendue comme du bétail
et vous voulez me voler mon fils,
mon dernier fils!
Margaery plantera ses griffes,
vous aussi,
et vous vous le disputerez
jusqu‘à Ie démembrer.
Plutôt brûler notre maison
que de vous laisser faire !
Comment feras-tu ?
Je dirai la vérité.
De quelle Vérité s‘agit-ll ?
Vous l'ignorez.
Vous n‘y avez jamais cru.
Comment est-ce possible ?
Mais bien sûr que c‘est possible.
Comment un homme aussi obnubilé
par la famille
aurait-il pu se douter
de ce que sa famille faisait ?
Vous n'avez pas vu l‘évidence.
Un seul regard en vingt ans,
un regard à vos enfants
et vous l'auriez su.
Su quoi ?
Tout ce qu'on dit est vrai,
sur Jaime et moi.
Votre postérité est un mensonge.
Je ne te crois pas.
Mais si.
Jaime.
Tu as gagné.
Un frère de moins.
Tu dois être fière.
- Tu ne recules devant rien.
- Pour ma famille ?
Non.
Je suis prête atout pour ma famille.
Tyrion est de ta famille.
- Non.
- Tu ne peux pas choisir.
Si. Et toi aussi.
Tu peux choisir le monstre
qui atué notre mère...
Tu as la folle de le lui reprocher ?
Il n‘a pas décidé de la tuer.
Une maladie ne décide pas de tuer.
Mais on l'éradique
avant qu'elle ne le fasse.
Que décides-tu ?
- Que choisis-tu ?
- Je t'ai rejointe
au prix de grands sacrifices
pour te trouver...
Je t'ai choisi.
- Ce sont des mots.
- Oui.
Les mots que j'ai dits à père.
Je lui ai dit.
Quoi ?
Je lui ai parlé de nous.
Tu lui as dit ?
Que je n‘épouserai pas Loras Tyrell,
queje resterai ici, avec Tommen.
- Avec toi.
- Il va l'accepter ?
Va lui demander.
Qu'as-tu dit ?
Je ne veux pas parler
de Tywin Lannister.
Je ne choisis pas Tywin Lannister.
Je n'aime pas Tywin Lannister.
J'aime mon frère.
J'aime mon amant.
On jasera,
on se moquera... Laisse faire.
Je suis aveugle a la médiocrité.
Je ne vois que ce qui compte.
- Quelqu'un peut entrer.
- Ça m‘est égal.
Voici Daenerys du Typhon,
l'lmbrûlée, reine de Meereen,
reine des Andals, des Rhoynars
et des Premiers Hommes,
Khaleesi de la grande plaine herbeuse,
Briseuse de Chaînes
et Mère des Dragons.
Je vous remercie de me recevoir,
Majesté.
Je m‘appelle Fennesz.
Je peux parler
en langue commune.
Vous parlez trés bien.
Avant que vous me libériez,
j‘appartenais a maître Mighdal.
J'enseignais a ses enfants
les langues et l‘histoire.
Ils en savent long
sur votre famille, grâce a moi.
La petite Calla n‘a que 7 ans,
mais elle vous admire énormément.
J'espère me montrer digne
de son admiration.
Que puis-je pour vous ?
Avotre arrivée,
les enfants m‘ont supplié
de ne pas quitter la maison.
Maître Mighdal et moi
savions que je le devais.
J'ai donc perdu ma maison.
A présent, je vis dans la rue.
Il y a des cantines et des abris
pour les affranchis...
Je ne veux pas vous offenser,
Majesté.
Je suis allé
dans l'un de ces endroits.
Les jeunes s'en prennent aux Vieux,
nous dépouillent
et nous battent si nous résistons.
Mes lmmaculés
rétabliront la sécurité.
Je vous le promets.
Même en sécurité,
que serais-je la-bas ?
Quelle serait ma raison d‘être ?
Chez mon maître, j‘étais percepteur.
J‘avais le respect et l‘amour
de ses enfants.
Qu'attendez-vous de moi ?
Majesté,
je vous demande la permission
de me vendre a mon maître.
Vous voulez redevenir
le bien d'un homme,
comme une chèvre ou une chaise ?
Je vous en prie.
Les jeunes se réjouissent peut-être
de ce nouveau monde,
mais pour les Vieux,
il n‘offre
que la peur et la misère.
Je ne suis pas seul.
Beaucoup sont venus
avec la même requète.
Je n'ai pas pris la ville
pour cautionner les injustices
que je suis venue combattre,
mais pour apporter la liberté.
La liberté, c‘est pouvoir choisir.
Je vous permets
de signer un contrat
dont la durée
ne devra pas excéder un an.
Merci, Majesté.
Merci.
Les Maîtres
vont profiter de la situation.
Les hommes qui les serviront
seront esclaves
sans en porter le nom.
Approchez.
Je ne comprends pas, Majesté.
Sa Majesté vous permet d'approcher.
Je vous ai apporté...
Il est venu du ciel.
Le noir.
L‘ombre allée.
Il est venu du ciel.
Ma fille.
Ma petite fille.
Son nom ?
Zala, Majesté.
Quel âge avait-elie ?
Trois ans.
Trois ans...
Toujours aucune nouvelle de Drogon ?
Des marins l‘ont vu
survoler les falaises Noires
il y atroisjours, Majesté.
Rien depuis.
Rejoins—moi devant les catacombes.
Ils nous sont venus
de Blancport, de Tertre-bourg,
de Beaumarché,
de Port—Réal,
du nord, du sud,
de l‘est et de l'ouest.
Ils sont morts en protégeant
des hommes et des femmes
qui ne saurontjamais leur nom.
C‘est a nous qu'il revient
de ne pas oublier nos frères.
Nous ne verrons plus leurs pareils.
Et maintenant, leur tour de garde est achevé.
Et maintenant, leur tour de garde
est achevé.
Votre vieil aveugle m‘a rafistolé.
Pourquoi ?
Il ajuré de soigner
tous les blessés, amis ou ennemis.
Vous me voulez Vivant
pour me torturer ?
- Non.
- On va mourir comment ?
Pendus ?
Décapités ?
- Jetés du haut du Mur ?
- J'ignore ce qu'on fera de vous.
Qui décide ?
J‘imagine que c‘est Stannis.
C‘est ton roi ?
Je n'ai pas de roi.
Tu as passé trop de temps avec nous,
Jon Snow.
Tu pourras plus t'agenouiller.
On va brûler les corps de vos morts.
Tu veux dire un mot ?
Un mot ? De quel genre ?
Un hommage funèbre.
- J'ignore comment vous faites.
- Quoi ?
Vos adieux.
Les morts peuvent pas nous entendre.
Snow.
Tu l'aimais ?
Elie t‘aimait.
- Ellete l‘a dit?
- Non.
Elle ne parlait que de te tuer.
C‘est comme ça que j'ai su.
Sa place est dans le Nord.
Le vrai Nord.
Tu comprends ?
On se reposera
avec la Corneille a trois yeux.
On n‘y arrivera pas.
On est arrivés.
Jojen !
Regardez.
Va les aider!
Maintenant!
Accroche-toi.
Aide-les.
Bran !
Sauvez-vous !
Viens, Brandon Stark.
Il est perdu.
Suis—moi ou meurs avec lui.
Va avec eux.
Ils ne peuvent nous suivre.
Leur magie est impuissante, ici.
Qui êtes-vous ?
Les Premiers Hommes
nous ont appelés enfants.
Nous sommes nés bien avant eux.
Venez. Il vous attend.
Vous êtes la Corneille a trois yeux.
J'ai été bien des choses.
A présent,
je suis tel que tu me vois.
Mon frère...
- Il nous a menés à vous et...
- Il savait
ce qui arriverait.
Depuis son départ,
il le savait,
et il est parti quand méme.
Comment le savez-vous ?
Je vous ai observés.
Vous tous.
Toute votre Vie,
a travers mille et un yeux.
Tu es enfin venu a moi,
Brandon Stark.
Mais il est fort tard.
- Personne ne devait mourir.
- Il est mort
pour que tu puisses trouver
ce que tu as perdu.
Vous allez me faire remarcher ?
Tu ne marcheras plusjamais.
Mais tu voleras.
Podrick.
Ou sont les chevaux ?
Je les ai entravés hier soir.
- Comment ?
- Comme vous m'avez montré.
Alors, ils devraient être la.
Des voleurs ?
Les Eyrié sont a 30 milles, au moins.
Tu porteras notre barda.
On Vient.
Vous chierez plus tard,
quelqu'un Vient.
Bonjour.
Belle épée.
La Porte Sanglante est encore loin ?
Encore 10 milles.
Tu as entendu ? Plus que 10 milles
jusqu‘à la Porte Sanglante.
Vous êtes chevalier ?
Non.
Vous savez manier l‘épée.
Oui.
Elle a un nom ?
Féale.
La mienne s‘appelle Aiguille.
Joli nom.
Qui vous a appris à combattre ?
Mon père.
Le mien ne voulait pas.
Pour lui,
seuls les garçons se battaient.
Pour le mien aussi.
Je me battais quand méme.
Etje perdais.
Mon père a fini par me dire:
"Tant qu'à te battre,
autant le faire bien."
Soyez sept fois bénis.
Je suis Brienne de Torth
et voici Podrick Payne.
Vous voulez quoi ?
C‘est Sandor Clegane, Ie Limier.
Vous êtes Arya Stark.
J'ai demandé ce que vous vouliez.
J'ai juré a votre mère
de vous ramener.
- Ma mère est morte.
-Je sais.
J'aurais aimé pouvoir la protéger.
- Vous n‘êtes pas du Nord.
- Non.
Mais j'ai fait le serment
dela protéger.
Vous l'avez laissée ?
Elle m‘a ordonné
de ramener Jaime Lannister.
T'es payée par les Lannister ?
Tu veux ma tête ?
Je ne suis pas a leur solde.
Ah non ?
Jolie épée. Tu l'as eue ou ?
Toute ma Vie, j'ai vu l'or Lannister.
Allez, Brienne de Torth,
dis—moi que c‘est pas l'or Lannister.
Jaime Lannister m‘a donné cette épée.
La Porte est a 10 milles.
J'ai juré a votre mère...
Ça m‘est égal.
Tu l'as entendue.
Elle vient pas avec toi.
Si.
T‘entends pas.
De l'aciervalyrien.
J'en ai toujours voulu une.
Venez avec moi.
Je vous mettrai a l‘abri.
A l‘abri ?
C‘est où ?
Satante est morte.
Sa mère est morte.
Son père est mort.
Son frère est mort.
Winterfell est un champ de ruines.
Elle sera nulle part a l‘abri.
Si tu le sais toujours pas,
tu peux pas veiller sur elle.
C‘est ce que vous faites ?
Vous veillez sur elle ?
Oui, c‘est ce que je fais.
Je ne désire pas vous tuer, ser.
Je suis pas chevalier.
Arya !
- Ou est-elie ?
- Elle était la.
- Tu ne l'as pas surveillée ?
-Je vous regardais...
Par où est-elie partie ?
Par la, je crois.
Arya !
Tu es encore la ?
La garce t‘a sauvée.
- J'ai pas besoin d‘être sauvée.
- Non. Toi, t'es une tueuse.
Avec ta danse de l'eau.
Et ton Aiguille.
Vous allez mourir ?
S'il y a pas de mestre
derrière ce rocher,
oui,
je suis foutu.
Je te tuerais pour du Vin.
Pas d'eau, putain.
Tué par une femme.
Ça doit te plaire.
Vas-y.
Va la rejoindre.
Elie t‘aidera.
Toute seule...
tu tiendras pas une journée.
Je tiendrai plus longtemps que vous.
Tu te rappelles ou est le cœur ?
Et merde... je suis prêt.
Allez, fillette.
Un nom de moins surta liste.
T'arrêtais pas de me le promettre.
J'ai tué ton garçon boucher.
Le rouquin.
Il me suppliait de l‘épargner.
"Pitié, ser.
"Pitié, me tuez pas.
"Pitié, pitié..."
Il a pissé le sang sur mon cheval.
Ma selle a pué
pendant des semaines.
Et ta sœur...
ta jolie frangine...
J'aurais dû la prendre.
Le soir ou la Néra a brûlé.
J'aurais dû la baiser.
Au moins,
j'aurais un souvenir heureux.
Je dois te supplier ?
Fais—le.
Tue-mol.
Tue—moi !
Finissons-en, fils de pute.
Tu insultes notre mère ?
Que fais-tu la ?
Aton avis ?
Tu pars pour les Cités libres.
- Qui t'aide ?
- Varys.
Tu as plus d'amis que tu crois.
Il y a une porte en haut.
Frappe deux coups, deux fois.
Varys t'ouvrira.
C‘est ici qu'on se dit au revoir.
Adieu, petit frère.
Jaime.
Merci
de me sauver.
File.
Tywin ?
Mon lion...
Je suis désolé.
Tyrion.
Pose ça.
Ton frère.
Il atoujours eu un faible pourtoi.
Allons parler dans mes appartements.
C‘est ici que tu veux me parler ?
- Tu as toujours aimé m‘humilier.
- Toute ma Vie,
VOUS avez voulu ma mort.
Oui.
Mais tu refuses de mourir.
Ça force le respect.
Voire l‘admiration.
Tu défends tes intérêts.
Tu ne seras pas exécuté.
C‘est ce que tu crains ?
Je ne laisserai pas llyn Payne
te décapiter.
Tu es un Lannister.
Tu es mon fils.
Je l‘aimais.
Qui ?
Shae.
Tyrion...
Pose ça.
Je l'ai tuée.
A mains nues.
Peu importe.
Peu importe ?
C‘était une pute.
- Répétez ce mot...
- Et quoi ?
Tu tuerais ton pére
sur sa chaise percée ?
Tu es mon fils.
Ça suffit.
Je suis votre fils.
Vous m'avez condamné à mort.
Vous saviez
queje n‘avais pas
empoisonné Joffrey et pourtant,
vous m'avez condamné.
Pourquoi ?
Ça suffit.
Retournons
dans mes appartements.
Je ne peux pas y retourner.
- Elle y est.
- Peur d‘une pute morte ?
Tu m'as tiré dessus.
Tu n'es pas mon fils.
Je suis votre fils.
J'ai toujours été votre fils.
Qu'avez-vous fait ?
Vite.
Ayez confiance,
je vous ai mené jusque—là.
-Je veux voir le capitaine.
- C‘est moi.
Je veux aller au nord, au Mur.
Sûrement pas.
Je peux payer.
Le nord n‘a à offrir
que glace, guerre et pirates.
Je n'ai pas besoin de cabine.
S'il vous plaît. Je peux travailler.
Je ne vais pas au nord.
Je rentre chez moi.
- Où ça ?
- La Cité libre de Braavos.
Attendez. J'ai autre chose.
- Plus d'argent ne changera rien.
- Ce n‘est pas de l‘argent.
C‘est du fer.
C'est...
- Ou l'as—tu...
- Valar Morghulis.
Valar Dohaeris.
Bien sûr que tu auras une cabine.
Adaptation : Blandine Ménard