Majesté, je voudrais dire...
Ne parlez pas.
Comment confirmer votre identité ?
Si seulement j'étais un autre.
Si vous êtes Tyrion Lannister,
ne devrais-je pas vous tuer
pour venger ma famille dela vôtre ?
Vous voulez vous venger
des Lannister ?
J'ai tué ma mére, Joanna Lannister,
lejour de ma naissance.
J'ai tué mon pére, Tywin Lannister,
d‘un carreau dans le cœur.
Je suis le plus grand
tueur de Lannister qui soit.
Je dois vous prendre a mon service
car vous avez tué les vôtres ?
A votre service ?
Majesté,
nous nous connaissons a peine.
J'ignore encore si vous me méritez.
Si vous préférez
regagner les arènes,
il suffit de le dire.
Jeune homme,
on m‘a conté l‘histoire d‘une enfant
née lors d‘une tempête effroyable.
Elle n‘avait ni or, ni terres,
ni armée, mais un nom
et une poignée de partisans,
dont la plupart ne cherchaient
que leur propre profit.
Ils assurérent sa survie
en la déplaçant,
souvent peu avant l‘arrivée
de ses poursuivants.
Elle fut vendue
à un chef de guerre,
et l'histoire sembla s‘arrêter là.
Quelques années plus tard,
j'appris du mieux informé des hommes
que celle qui n‘avait
ni or, ni terres, ni armée
s‘était procuré les trois
en un temps très court,
ainsi que trois dragons.
Il voyait en elle notre seul espoir
de bâtir un monde meilleur.
Il me fallait vous rencontrer.
Pourquoi me faut-il vous rencontrer
et vous écouter ?
Vous ne pourrez bâtir ce monde seule.
Vos conseillers ignorent tout
du pays que vous voulez gouverner
et des forces
des maisons qui le composent.
J‘aurai une armée imposante.
Et des dragons.
Tuer et gouverner
ne s'équivalent pas toujours.
Quand j‘étais Main,
je gouvernais trés bien
malgré un roi qui préférait
la torture à l'exercice du pouvoir.
Je ferais encore mieux
auprès d'un monarque digne du nom.
Si c‘est bien ce que vous étes.
Vous désirez me conseiller ?
Trés bien.
Que faire de lui ?
J'ai juré de le tuer
s'il osait revenir.
Je sais.
Que vaut la parole d‘une reine
si elle ne tient ses promesses ?
Peu importe qui était Ser Jorah
quand il vous espionnait,
il a changé.
Je n'ai jamais vu
d‘homme sain d'esprit
aussi dévoué à quelqu‘un.
Il se prétend prêt atout pourvous.
Ses actes ne me permettent pas
de douter de lui.
Pourtant, il atrahi.
Aurait-il pu avouer satrahison ?
Oui.
A de nombreuses occasions.
A-t-il avoué ?
Non.
Pas avant d‘y être forcé.
Il vous vénére.
Il est amoureux de vous.
Cependant,
il vous a caché
une Vérité déplaisante,
mais une Vérité importante.
Il ne vous a pas jugée assez sage
pour lui pardonner.
Je devrais donc le tuer ?
Tuer ceux qui vous sont dévoués
n‘appelle pas au dévouement.
Il vous faudra susciter
un grand dévouement
pour régner par-delà Ie Détroit.
Mais vous ne pourrez pas
le garder à vos côtés.
Emmenez Ser Jorah hors dela Ville.
Avouez.
Mon fils.
Laissez...
- Avouez.
- J‘étais sincère.
Mon Visage est le dernier
que vous verrez…
Je m‘appelle Lanna.
Je suis orpheline.
A huit ans, j'ai mendié assez
pour acheter une bourriche d'huîtres.
Je l'ai vendue
et j'en ai acheté deux autres.
Ça m‘a pris du temps,
maisj'ai amassé assez
pour m‘acheter une carriole.
Chaque matin,
je rejoins les canaux.
Je passe devant les poissonniers
et les boulangers.
Je vends souvent a Lhara
qui rentre chez elle.
Ensuite, je prends à gauche
dans la ruelle Chantelune.
Je prends à gauche
dans la ruelle Chiffonnier,
ou je vends le plus.
Lanna est impressionnante,
trés travailleuse.
Elie serviratrés bien
le dieu Multiface.
Comment le servira-t-elle ?
Elle ne prendra plus a gauche,
mais ira à droite,
dans le port.
Qu'y fera-t-elle ?
Elie observera.
Observer quoi ?
Comment un homme
pourrait-ll le savoir ?
S'il le savait,
il n‘enverrait pas une petite.
Huîtres, palourdes et coques !
Huîtres, palourdes
et coques !
et coques!
Tes huîtres sont fraîches ?
Excellentes.
Ne mens pas a un vieil homme.
Trés bon.
Bonne—m'en quatre, au vinaigre.
C‘est mon 18e voyage.
Je suis toujours rentré
en un seul morceau.
Je ne peux pas.
Maisj'ai trois enfants.
Sans moi... Tenez.
Prenez.
J'ai trois enfants!
Que feront—lis ?
Ils ont besoin de moi.
Vous devez accepter!
Vous ne comprenez pas.
Pitié!
L‘homme est un parleur.
Il gage que le navire d'un marin
arrivera à bon port.
C‘est un drôle de pari
pour le capitaine.
Il ne gagne que s'il perd la Vie.
Pourquoi le capitaine parie-t-il,
alors ?
Une petite dit ce qu'elle a vu.
Si le capitaine meurt,
l‘homme mince doit payer sa famille.
Peut-être que le parleur perd,
mais décide de ne pas payer.
Une indigente et son enfant...
Que peuvent—lis contre cet homme
s'il garde l'or qui leur revient ?
A qui peuvent—lis s'adresser ?
Au dieu Multiface.
- Savais-tu ce que j'allais voir ?
- Un homme
ignorait
ce qu‘une petite verrait ou non.
Une petite nommée Lanna
va retourner sur les quais.
Elie observera Ie parleur
jusqu‘à véritablement le connaître.
Et ensuite ?
Un don...
pour l‘homme mince.
Elle n‘est pas prête.
- Peut-étre l‘est—elle.
- Et sinon ?
Ça ne change rien
pour le dieu Multiface.
Le procès aura bientôt lieu.
Le Grand Moineau
a de nombreux éléments contre vous.
- Quelles sont les charges ?
- Fornication, trahison, inceste,
Des mensonges.
Bien entendu, Majesté.
Je m'inquiète
carla Foi
n‘est pas tenue a la même rigueur
concernant les preuves
que la Couronne.
Pardonnez mes paroles,
mais la croyance
tue souvent la raison.
J'aurais aimé l'entendre plus tôt.
Des nouvelles de Jaime ?
J'ai peur que non.
Majesté, le Grand Mestre Pycelle
a fait revenir votre oncle Kevan
de Castral Roc
pour le nommer Main du roi.
Kevan préside le Conseil restreint.
Dites—lui queje dois lui parler.
C‘est déjà fait,
Qu'en est-il de mon fils ?
Si vous pouvez me rendre visite...
Votre arrestation
et celle de Margaery,
le roi les vit mai.
Il reste enfermé. Ses serviteurs
trouvent souvent ses repas
encore intacts.
Vous devez lui parler.
Parlez a mon fils.
Dites—lui de venir voir sa mère.
J'ai essayé.
Il refuse de voir qui que ce soit.
Je ne peux pas rester.
Il existe un moyen, Majesté.
Une issue.
Avouer ?
Au Grand Moineau ? Hors de question.
Il me doit tout.
Il n‘était rien.
Je refuse de m‘agenouiller
devant un roturier va-nu-pieds.
Au revoir.
Mes travaux avancent.
Pourquoi ?
Pourquoi, Theon ?
Je ne suis pas Theon.
Theon n'existe pas. Schlingue.
Pourquoi lui as-tu dit, Schlingue ?
Pourvous aider.
Vous vouliez fuir.
Vous n‘y arriverez pas.
Jamais.
Theon Greyjoy a tenté de s‘évader.
Le maître l‘a su.
Il sait tout.
Il l‘a chassé.
Il l‘a attrapé
et attaché à une croix.
Il a découpé bout après bout
jusqu‘à ce que Theon disparaisse.
Bien fait.
A cause de toi,
je n'ai plus de famille.
Si je pouvais t'infliger
les mêmes tourments,
je le ferais sur-le-champ.
J'ai tout mérité.
Je mérite d‘être Schlingue.
J'ai commis des choses atroces.
J'ai trahi Robb.
tué ces garçons.
Pas "ces garcons",
Bran et Rickon, tes frères.
Tu les avais vus naître.
- Non, ce n‘étaient que...
- Que quoi ?
-Je ne peux pas.
- Dis-mol.
- Le maître ne...
Pourquoi Bran et Rickon
sont—lis morts
alors que tu vis encore ?
Dis-le-moi.
- Ils étaient tes frères !
- Ce n‘étaient pas Bran et Rickon.
Je ne les ai pas trouvés.
C‘étaient deux fermiers.
Je les ai tués et brûlés
pour créer l‘illusion.
Tu n'as pas...
Sais-tu ou ils sont ?
Je dois me taire.
Theon, il faut me le dire.
Pas Theon, Schlingue !
Nos éclaireurs
indiquent qu'il a 6 000 hommes.
Dont la moitié de cavaliers.
Les chevaux de Stannis
sautent—lis haut ?
Nos remparts ont été réparés,
nos portes, renforcées.
Nous avons assez de vivres
pour six mois.
Nous sommes mieux préparés qu‘eux
a un siège.
Il suffit d'attendre
qu‘ils gélent, qu‘ils meurent de faim
ou qu‘ils se mutinent.
- Tu n'es pas d‘accord.
- Stannis est du sud.
Contrairement à vous, père.
Vous pourriez montrer aux Nordiens
comment la Maison Bolton
traite les envahisseurs.
Que suggéres-tu ?
Ne laissons pas a Stannis
l'initiative du combat.
Frappons les premiers.
Laissons un festin pour les corbeaux.
Il n‘est pas sage
d'abandonner l'avantage défensif.
Derrière nos murs,
nous sommes invulnérables.
Et la neige est trop profonde
pour mener notre armée jusqu‘à eux.
Pas besoin d‘une armée.
Vingt bons hommes me suffiront.
Avez-vous décidé
si j‘étais digne de vos services ?
si vous alliez me mettre a mort ?
Ce serait l'option la plus sage.
Je comprends que vous le pensiez.
C‘est ce qu'aurait fait votre père.
Qu'aurait fait le vôtre ?
Mon père
m‘a publiquement condamné à mort.
Son avis sur la question
était limpide.
D'où le parricide ?
Un jour,
si vous ne me faites pas exécuter,
je vous dirai pourquoi je l'ai tué.
Ce jour—là, dût-il arriver,
il nous faudra davantage de Vin.
Je sais, pour mon père.
Pource qu'il afait.
Le roi fou méritait son nom.
Nous voici réunis.
Deux enfants terribles,
nés de pères terribles.
Je suis terrible ?
On m‘a conté des histoires.
Vous êtes venu de loin
pour me voir, pourtant.
- Etes-vous proprement terrible ?
- C'est-à-dire ?
Empêcherez-vous votre peuple
d‘être plus terrible encore ?
Sous mon règne,
le meurtre divertit a nouveau.
Oui, c‘était bien avisé.
Vous épousez un homme déplaisant
pour le bien commun. Remarquable.
Ma sœur aussi a épousé
un homme qu'elle détestait.
Pas par choix
et certainement pas
pour le bien commun.
Elle l‘a fait tuer.
Peut-ètre n'en arriverai-je pas la.
Varys a peut-être vu juste
a votre sujet.
Varys ?
- Le maître espion de Robert ?
- Il m‘a poussé à vous trouver.
Il était mon compagnon de route,
mais Jorah a pris sa place.
Jorah vendait mes secrets
a Varys.
Pendant 20 ans,
l'araignée m‘a fait poursuivre.
Il n‘avait pas le choix.
Mais il a fait d'autres choses.
Rien ne l‘y forçait.
C‘est sûrement grâce a lui
si vous n‘êtes pas morte au berceau.
- Lui faites-vous confiance ?
- Oui, étrangement.
Il est le seul
en qui j‘aie confiance.
En dehors de mon frère.
Le frère qui atué mon père ?
Celui-là mème.
-Je peux encore vous tuer.
- Votre prérogative de reine.
J‘avais renoncé a la vie
jusqu‘à ce que Varys
me vante vos qualités.
Si vous me coupez la tête,
j‘aurai eu une fin intéressante.
Je ne vous tuerai pas.
Non ? M'exilerez-vous ?
Non.
Si je ne suis ni tué...
Vous me conseillerez.
Soyez capable de finir vos phrases.
- Sur quoi ?
- Sur la façon d‘atteindre mon but.
Le Trône de Fer.
Essayez de désirer autre chose.
Epargnez-moi vos plaisanteries.
Je ne plaisante qu'à moitié.
Le monde ne se limite pas a Westeros.
Combien de Vies
avez-vous améliorées, ici ?
C‘est peut-être ici
que vous serez la plus utile.
J'ai combattu pour qu‘aucun enfant
ne soit plus jamais acheté
ni vendu. Un combat
queje poursuivrai ici et ailleurs.
Mais ce n‘est pas chez moi.
Une fois chez vous,
- qui vous soutiendra ?
- Le peuple.
Soyons généreux
et admettons que cela arrive.
Dans la baie des Serfs,
seul le peuple vous soutenait.
Comment était-ce ?
De régner sans l‘appui des riches ?
La Maison Targaryen a disparu.
Aucun des vôtres n‘est en vie
pourvous soutenir.
Les Stark n'existent plus non plus.
Nos pères y ont veillé.
Les Lannister survivants
ne vous appuieront jamais.
Pas plus que Stannis Baratheon.
Sa prétention au trône repose
sur l'illégitimité dela vôtre.
Reste les Tyrell.
Pas impossible, mais insuffisant.
Lannister, Targaryen,
Baratheon, Stark, Tyrell.
Ils sont les rayons d‘une roue.
L'un domine,
puis un autre,
puis un autre encore.
La roue tourne, écrasant
ceux qui sont au sol.
C‘est un beau rêve
que celui d‘arrêter la roue.
Vous n‘êtes pas la première
a le caresser.
Je ne compte pas arrêter la roue.
Je vais la détruire.
Vous avez dit que le vainqueur
se battrait devant la reine.
J'ai gagné.
- Tu m'as frappé.
- Faites—moi fouetter.
Je suis votre meilleur combattant.
Si je l‘emporte dans la grande arène,
vous me vendrez cher.
Tu es un homme libre.
Tu pouvais aller n‘importe ou.
Pourquoi es-tu revenu ?
Laissez—moi me battre pour elle
et je vous appartiendrai.
Vous avez soif?
Avouez.
Je finirai par sortir d'ici,
vous le savez.
- Avouez.
-Je pourrais faire de vous
une femme riche.
Avouez.
Ou je peux faire en sorte
que vous ayez une mort atroce.
Je ne fais
que vous imaginer des morts atroces.
Est-ce que ça fait mal ?
Non.
Bien.
Comment vas-tu ?
C‘est pas moi qui ai pris
des coups de poing et de pied.
Tu as compris.
Je vais bien.
As-tu peur ?
Un peu.
Moi aussi.
- Qui est-ce ?
- 0||y.
Entre.
On m‘a dit.
Ne t'inquiète pas.
Les hommes se bagarrent parfois,
c‘est naturel.
Vous devez avoir faim.
Tu es un bon garçon.
J'ai une question,
si vous avez le temps.
Je vais m‘occuper de petit Sam.
Alors ?
En quoi puis-je t‘aider ?
Le Lord Commandant...
Il est parti a Durlieu
pour sauver les sauvageons.
Des sauvageons ont tué mes parents.
Ils ont tué tous les villageois.
- On se bat depuis longtemps.
- C‘était pas une bataille.
On était des paysans.
Ils nous ont massacrés.
Pourquoi les sauve-t-il ?
Ce sont des hommes.
Comme nous.
Il y en a des bons et des mauvais.
Celui qui l‘accompagne,
celui a la barbe rousse,
il a mené l‘attaque de mon Village.
Comment avoir confiance ?
J'ai vu l‘armée des morts.
J'ai vu les marcheurs blancs.
Ils s'en prendront a nous.
A tous les vivants.
Le moment venu,
on aura besoin de chaque homme.
Mais si on ouvre les portes
aux sauvageons
et qu‘ils nous tuent ?
Jon prend un risque.
Mais il le faut.
Sans ça, nous sommes condamnés.
Il faut parfois
faire des choix difficiles.
Des choix qui peuvent déplaire,
mais qui s'imposent à terme.
Vous le pensez vraiment ?
De tout mon cœur.
Ne te fais pas trop de souci.
Je m'en fais pour Jon
depuis des années.
Il rentre toujours.
Tu me fais confiance ?
Ça fait de moi un idiot ?
Nous sommes idiots ensemble.
Seigneur des Os!
Ça faisait longtemps.
Le jeune corbac était ton prisonnier.
Voilà que tu es le sien.
Qu'est-il arrivé ?
La guerre.
La guerre ?
Tu appelles ça une guerre ?
La plus grande armée du Nord
écrasée par un roi du sud.
On devrait réunir les anciens
et causer au calme.
- T'as pas d‘ordre a donner.
- C‘était pas
un ordre.
T'es pas aux fers ?
Il n‘est pas prisonnier.
Il estquoi ?
Nous sommes alliés.
Sale traître!
Tu te bats pour les corbacs ?
Je me bats pas
pour les corbacs.
On ne vient pas se battre.
On vient parier.
C‘est vrai ?
Toi et le joli corbac,
vous parlez beaucoup ?
Quand vous avez fini de parier,
tu t‘agenouilles et tu le suces ?
Réunissez les anciens, qu'on cause.
Je m‘appelle Jon Snow.
Je commande la Garde de Nuit.
Nous ne sommes pas amis.
Nous ne l‘avons jamais été.
Nous ne le deviendrons pas
aujourd'hui.
Il ne s'agit pas d‘amitié.
Il s'agit de survivre.
Il s'agit de mettre le Mur entre vous
et ce qui rôde dehors.
On nous laisserait passer ?
Les corbacs
se préoccupent de notre survie ?
En temps normal, non,
mais on vit des temps troublés.
Les marcheurs se fichent
que l'on soit libre ou corbac,
nous sommes tous des proies.
Ensemble, nous pouvons les vaincre.
Vaincre les Autres ?
Bonne chance.
S‘enfuir, peut—être.
Allez-y.
C‘est un cadeau.
Si vous nous suivez.
Du verredragon.
atué un marcheur
grâce a un de ces poignards.
Tu l'as vu faire ?
Je lui fais confiance.
J'ai entendu des histoires.
On entend des histoires
sur des araignées de glace géantes.
Après tout ce qu'on a vu,
tu doutes ?
Si vous me suivez,
je partagerai ces armes.
Te suivre ou ?
Il y a des terres
au sud du Mur.
On vous laissera passer
et cultiver ces terres.
J'ai connu Mance Rayder.
Il ne voulait pas la guerre,
mais une vie meilleure pourvous.
Je suis prêt a vous offrir cette Vie.
En échange ?
Jurez de nous soutenir
dans la vraie guerre.
Ou est Mance ?
Il est mort.
Comment ?
Je l'ai tué.
Renvoyons Ie Lord Commandant
a Châteaunoir
sans ses yeux.
Vous avez pas vu Mance mourir.
Moi, si.
Le roi qui nous avaincus
voulait le brûlervif
pour faire passer un message.
Jon Snow
a défié ce salaud.
Sa flèche a délivré Mance.
Ce qu'il a fait requérait du courage.
Ayons le courage de faire la paix
avec des hommes
qu'on tue depuis des générations.
J'ai perdu mon pére,
mon oncle et deux frères
a cause des corbacs.
N‘oubliez pas vos morts.
Je n‘oublierai jamais les miens!
J'ai perdu 50 frères
quand Mance a attaqué le Mur.
Je vous demande
de penser a vos enfants.
Ils n'auront pas d‘enfants
si on ne s‘allie pas.
La Longue Nuit vient
et les morts l‘accompagnent.
Aucun clan ne peut les arrêter.
Le peuple libre
et la Garde ne peuvent les arrêter.
Pas plus que les rois du sud.
On doit s‘unir,
ça pourrait ne pas suffire,
mais au moins, on se battra.
Tu le soutiens, Tormund ?
Il est plus beau que mes filles,
mais il sait se battre.
Il estjeune,
mais il sait commander.
Rien Ie forçait a venir ici.
Il est venu
parce qu'il a besoin de nous.
On a besoin de lui.
Mes ancêtres me cracheraient dessus
si on fraternisait.
Et les miens.
On s'en fout, ils sont morts.
Je ferai jamais confiance
a un frère noir.
Mais j'ai confiance en toi, Tormund.
Si tu dis que c‘est la voie a suivre,
on est avec toi.
C‘est la voie a suivre.
Tormund a raison.
Si on reste, on est morts.
Au moins, avec le roi corbac,
il y a de l‘espoir.
Tormund.
Garde la nouvelle vie
que tu veux nous offrir.
Garde ton verre, roi corbac.
Dès que vous embarquerez,
ils vous trancheront la gorge
et balanceront vos corps
dans la mer Grelotte.
C‘est l‘ennemi.
Ça a toujours été l‘ennemi.
Je peux pas blairer les Thenns.
Doucement.
- Avancez.
- Il faut partir.
Allez.
Combien sont avec nous ?
5 000 ?
Je compte pas très bien.
On en abandonne trop.
Ils sont têtus.
Pour les fédérer,
il a fallu a Mance 20 ans, bordel!
Je ne les connaîtrai jamais
aussi bien que lui.
Les vivres s'épuisent
et il y a plus rien à chasser.
Ils changeront d‘avis.
Tenez-vous prêts.
Johnna va veiller sur toi,
c‘est elle qui commande.
Obéis-lui.
Voilà.
Je veux rester avec toi.
Je dois aider les vieillards.
Je vous suis, c‘est promis.
Allez.
Allez-y, on vous rejoint.
Tu peux pas emporter ça,
c‘est trop gros.
C‘est le dernier.
Encore trois. Avancez.
Il y a du verredragon partout.
D'autres poignards.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Fermez les portes.
Fermez les portes!
Ouvrez !
Ouvrez les portes!
Encochez vos flèches.
Mettez-vous enfile!
En filé!
Vas—y ! Tire!
Attendez.
Restez enfile!
Lord Commandant!
Amène-les aux navires
et reviens me chercher.
Dépêchez-vous.
- Tu devrais être partie.
- Toi aussi.
Mes filles ont embarqué.
On leur ouvrira si t'es pas la ?
Tu as ma parole,
j'ai donné des ordres.
Mais tu seras pas la
pour les faire appliquer.
S‘ils passent,
tout le monde meurt.
Frères dela Garde,
avec moi !
En avant.
Poussez-vous.
Tormund, le traîneau!
Le verredragon.
Viens!
Vas-y.
Trouve le verre.
Viens!
- Le verredragon.
- On s'en cogne.
On va crever ici.
Putain !
Wun Wun, a la mer!
Dépêchez !
Plus Vite !
Allez-y, ramez !
En avant, allez!
Adaptation : Clotilde Maville
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS