II faut boire, mon enfant.
Et manger.
N‘y a—t—il rien d‘autre ?
Les richesses des Dothraki
sont l‘herbe et les chevaux
Les gens ne vivent pas d‘herbe.
Dans les Contrées de l‘Ombre
par—delà Asshaï.
on dit qu‘il y a des champs d‘herbe fantôme
aux brins. aussi blancs que le lait,
qui brillent dans la nuit.
Elle tue toutes les autres herbes.
Les Dothraki pensent qu‘un jour
elle mouvrira tout.
Ce sera la ﬁn du monde.
Vous vous y habituerez.
Khaleesi I
Vos mains.
Nous ne sommes pas loin de Pentos.
Votre Majesté.
Magistrat lllyrio a offert son hœpltallté.
Vous y seriez plus a l‘aise.
Je ne veux ni hospth ni confort.
Je resterai jusqu‘à ce que Drogo tienne
sa parole et que j‘ai ma couronne.
Comme vous voudrez,
Votre Majesté.
Eh bien. Mormont.
bien que cette vie soit dure.
c'est mieux que de ﬁnir décapité.
Pourquoi Ned Stark vous veut—il ?
Vous avez acheté des esclaves ?
J‘en ai vendu.
Ils braconnaient sur mes terres.
Sous mon règne, vous ne serez pas puni
pour de telles idioties.
Je peux vous l‘assurer.
Voilà de bien belles compagnes.
mon oncle.
Ma mère vous cherche.
Nous partons pour Port—Réal aujourd‘hui.
Avant de partir.
tu iras voir Lord et Lady Stark
et tu les assureras de la sympathie.
En quoi ma sympathie
peut—elle leur étre utile ?
En rien. Mais c'est ton devoir.
Ton absence a déjà été remarquée.
Le garçon n‘est rien pour moi.
Et je ne supporte pas
les pleurs des femmes.
Un mot de plus
et je te giﬂe encore.
Je le dirai :! Mère I
Vas—y I Dis—lui.
Mais avant, tu iras voir Lord et Lady Stark
et tu te mettras :! genoux devant eux
et tu leur diras que tu es désolé.
que tu es a leur service,
et que toutes tes prières sont avec eux
Compris ?
Vous ne pouvez pas..
Le prince s'en souviendra,
petit seigneur.
Je l‘espère bien.
Sii oublie. soit un bon chien
et mppeile—le—lui.
Allons petit—déjeuner.
Du pain. Et deux de ces petits poissons.
Et un pot de bière brune
pour rincer le tout.
Et du lard fumé, noirci.
- Petit frère.
- Mes très chers frères et sœurs.
Est—ce que Bran va mourir ?
Apparemment non.
- Que veux—tu dire ?
- Le mestre dit que le garçon va vivre.
C‘est terrible
de laisser cet enfant souffrir.
Les dieux seuls le savent.
Nous autres. nous ne pouvons que prier.
Les charmes du Nord
ne semblent pas te toucher.
C‘est incroyable que tu partes It!—bas.
C‘est ridicule, méme pour toi.
N'es—tu pas curieuse ?
La plus grande construction.
les hommes intrépides de la Garde de Nuit,
la demeure hivernale
des marcheurs blancs.
Dis—moi que tu ne penses pas
a prendre la tenue noire.
Et faire vœu de célibat ?
Les catins devraient mendier
de Dome :! Oastral Rock
Non, je veux juste monter sur le Mur
et pisser depuis les conﬁns du monde.
Les enfants ne devraient pas
œouter tes insanités.
Venez.
Méme si le garçon survit,
il sera estropié, un repoussoir.
Parle—moi plutot d‘une bonne mort propre.
Au nom des repoussoirs.
je ne suis pas d‘aœord.
ah, la vie est pleine de possibilités.
Je souhaite son réveil.
J‘aimerais savoir ce qu'il a a dire.
Mon cher frère,
je me demande parfois de quel bord tu es.
Mon cher frère, tu me blesses.
Tu sais à quel point
j‘aime ma famille.
Sii vous plait.
Oh, je me serais habillée. Votre Majesté.
C‘est votre maison. Je suis votre invité.
II est beau, n‘est—ce pas ?
J‘ai perdu mon premier ﬁls.
une beauté brune.
C‘était un battant aussi.
II s‘est battu contre la ﬁèvre.
Pardonnoz—mof.
Ce n‘est pas la chose a vous dire.
Je ne savais pas.
Cela remonte à de nombreuses années.
Robert était fou. il tapait les murs
à s'en faire saigner les mains.
ces choses que les hommes font
pour montrer leur douleur.
Le garçon lui ressemblait.
Une toute petite chose.
Un oiseau sans plumage.
Ils sont venus enlever son corps
et Robert m‘a retenue. J‘ai crié,
je me suis débattue, mais il m‘a retenue.
Cette petite chose enveloppée.
Ils l‘ont emmené
et je ne l‘ai jamais revu.
Je n‘ai jamais visité la crypte. jamais.
Je prie la Sainte Mère matins et soirs
pour qu'elle vous rende votre enfant.
Je vous en remercie.
Cette fois, elle æoutera peut—étre.
Une épée pour le Mur ?
- J'en ai déjà une.
- Brave homme.
- L'as—tu déjà maniée ?
- Bien sûr que oui.
Contre un homme.
je veux dire.
Cest étrange la première fois
qu'on transperce un homme.
On réalise que nous ne sommes
qu'un tas de viande et de sang,
avec des os pour le faire tenir debout.
Laisse—moi te remercier d‘avance
pour nous défendre
contre ces dangers au—delà du Mur.
sauvageons, marcheurs blancs
et autres.
Quelle chance d‘avoir des hommes forts
et braves comme toi pour nous protéger.
Nous gardons les Couronnes
depuis 8 000 ans.
"Nous“, déjà ?
As—tu déjà prété serment ?
Bientdt.
Présente mes hommages
:! la Garde de Nuit.
Je suis sûr que ca sera excitant
de servir dans ce corps d‘élite. Sinon...
c'est seulement pour la vie.
Merci, Nymeﬁa.
Septa Mordane veut que je mommence.
Mes vêtements n‘étaient pas
bien pliés, dit—elie.
On s'en ﬁche.
Ils seront chiffonnés de toute façon.
Cest bien. tu as de l‘aide.
Regarde.
Nymeﬁa, les gants.
- Impressionnant.
- Tais—toi.
Nymeﬁa, les gants I
J‘ai quelque chose pour toi.
Cela devra étre emballé
très soigneusement.
Un cadeau ?
Ferme la porte.
Ce n‘est pas un jouet.
Fais attention a ne pas te couper.
- Elle est si mince.
- Comme toi.
Je l‘ai commandée au forgeron pour toi.
Elle ne coupera personne,
mais elle le percera si tu es rapide.
- Je suis rapide.
- Il faudra tentrafner chaque jour.
Comment te paralt—t—eile ?
Aimes—tu l‘équilibre ?
Je crois que oui.
Première lwon,
attaque—fes avec le bout pointu.
Je sais quel coté utiliser.
Tu vas me manquer.
Attention.
Toutes les ﬁnes lames ont un nom, tu sais.
Sansa peut garder ses aiguilles :! coudre.
J‘ai mon aiguille.
Je Viens dire au revoir :! Bran.
Tu l‘as fait.
J‘aurais voulu étre la
quand il se réveillera.
Je pars vers le nord avec Oncle Benjen.
Je prends la tenue noire.
Nous avons souvent parlé
de voir le Mur ensemble.
mais tu pourras venir me voir
:! Châteaunofr quand tu iras mieux
Je connaitrai mieux les alentours.
Je serai un frère asserrnenté
de la Garde de Nuit.
On ira marcher au—delà du Mur.
si tu n‘as pas peur.
Je veux que tu...
partes.
Ilya 17 ans
tu es parti avec Robert Baratheon.
Tu es revenu un an plus tard
avec le ﬁls d‘une autre femme.
Et aujourd‘hui, tu pars de nouveau.
Je n‘ai pas le choix
Cest ce que disent les hommes
quand l‘honneur les appelle.
Cest ce que vous dites à vos familles.
:! vous—mémes.
Tu as le choix
Et tu l‘as fait.
Je ne peux pas, Ned.
Je ne peux vraiment pas.
Tu peux
Tu dois.
Tu as dit au revoir :! Bran ?
II ne va pas mourir. Je le sais.
Vous. les Stark.
vous étes durs à tuer.
Ma mère ?
- Elle a été très gentille.
- Bien.
La prochaine fois qu'on se vena.
tu seras en noir.
Cela a toujours été ma couleur.
Au revoir, Snow.
Au revoir, Stark.
Cest un honneur de servir
dans la Garde de Nuit.
Les Stark ont gardé le Mur
pendant des siècles.
EttuesunStark
Tu ne portes peut—étre pas mon nom,
mais tu es mon sang.
Ma mère est—elle en vie ?
Saft—elie des choses sur moi ?
Où je suis. où je vais ?
Sen préoccupe—t—eile ?
La prochaine fois que nous nous venons.
nous parlerons de ta mère.
Je le promets.
Mon dieu, quel pays |
J‘ai bien envie de les laisser tous
et de continuer tout seul.
J‘ai bien envie de venir avec toi.
Qu‘en dis—tu. toi et moi
sur la Route Royale. avec nos épées,
une ou deux ﬁlles d‘auberge
pour réchauffer nos lits ce soir.
Tu aurais du me le proposer
il y a 20 ans.
Il fallait se battre,
épouser des femmes.
Nous n‘avons pas eu
l‘occasion d‘étre jeune.
Je me souviens d‘une ou deux
II y avait cette…
Oh, quel était son nom ?
La ﬁlle commune que tu ﬁéquentafs ?
Beœa. Elle avait les plus beaux nichons.
Bessie. C‘était une de tes ﬁlles.
Bessie I
Remercions les dieux pour Bessie.
Et ses nichons.
La tienne s‘appelait... Aleena ?
Non. Tu me l‘as dit une fois.
Meryl ?
La mère de ton bâtard ?
- Wylla.
- Cest ca.
Elle devait étre une beauté pour faire
oublier son honneur :! Lord Eddard Stark.
Tu ne me l‘as jamais décrite.
Et je ne le ferai jamais.
Nous étions en guerre.
Personne ne savait
si nous retoumeﬁons chez nous un jour.
Tu es trop dur envers toi-méme.
Tu l‘as toujours été.
Je parie que si je n‘étais pas ton roi,
tu m‘aurais déjà ﬁappé.
La pire conséquence de ton couronnement.
Je ne pourrai jamais plus te frapper.
Fais—moi conﬁance, ce n‘est pas le pire.
Un messager est arrivé cette nuit.
Daenerys Targaryen a épousé
un seigneur Dothrak
Veux—tu lui envoyer un cadeau ?
Un poignard peut—étre, bien efﬁlé,
et un homme intrépide pour le manier.
Elle n‘est qu‘une enfant.
Bientot cet enfant æartera les jambes
et commencera :! pondre.
- Dis—moi que nous ne parlons pas de cela.
- Cest indicibie pour toi ?
Ce que son père a fait a ta famille,
c'est indicible.
Ce que Rhaegar Targaryen
a fait a ta sœur,
la femme que j‘aimais.
Je tuerai tous les Targaryens
que j‘attraperai.
Ce Khal Drogo,
on dit qu'il a une horde
de 100 000 hommes.
Un million de Dothraki
n‘est pas un danger pour le royaume,
tant qu‘ils restent
de l‘autre coté du détroit.
Ils n'ont pas de bateaux Robert.
Ceux des Sept Couronnes
qui m‘appellent I‘Usurpateur.
Si le garçon Targaryen traverse
suivi d‘une horde de dothraki,
- ces traﬁres Ie rejoindront.
- II ne traversera pas.
Et s'il y parvenait,
nous le rejetterons :! la mer.
Je ne sais pas quand.
je ne sais pas contre qui,
mais elle se prépare.
Assieds—toi.
On va te donner a manger.
Détache—les.
Des violeurs.
On leur a laissé le choix sûrement :
la castration ou le Mur.
La plupart choisissent le couteau.
Tu n‘es pas impressionné
par tes nouveaux frères ?
Cest le bon coté de la Garde :
tu oublies ton ancienne famille
et tu en prends une nouvelle.
Pourquoi lisez—vous autant ?
Regarde—moi et dis—moi ce que tu vois.
Cest un piège ?
Tu vois un nain.
Si j‘étais né paysan.
on m‘aurait laissé mourir dans les bois.
Hélas. je suis né Lannister
de Castral Rock
On attend certaines choses de moi.
Mon père fut la Main du Roi
pendant 20 ans.
Jusqu‘à ce que votre frère tue ce roi.
Oui. jusqu‘à ce que mon frère le tue.
La vie est pleine d‘ironies de ce genre.
Ma sœur a épousé le nouveau roi, et...
mon horrible neveu sera roi après lui.
Je dois contribuer a l‘honneur
de ma maison, es—tu d‘amord ?
Mais comment ?
Eh bien. mon frère a son épée
et j‘ai mon esprit.
et un esprit a autant besoin de livres
qu‘une épée d‘une pierre à aiguiser.
Voilà pourquoi je lis tant, Jon Snow.
Ettoi?
Quelle est ton histoire, bâtard ?
Demande—moi gentiment
et je te le dirai peut—étre, nain.
Un bâtard sans héritage,
s'en allant rejoindre
l‘ordre ancien de la Garde de Nuit,
avec ses vaillants frères d‘armes.
La Garde de Nuit protège le royaume...
Ah. oui, oui,
contre les tarasques et les snarks
et autres monstres
dont ta nourrice t'a mis en garde.
Tu es un garçon intelligent.
Tu ne crois pas a ces somettes.
Tout parait plus agréable
avec du vin dans le ventre.
II est tant de revoir les comptes, madame.
Vous voudrez savoir
combien la visite royale nous a coûté.
Parlez—en :! Poole.
Poole est parti pour le sud
avec Lord Stark. madame.
Il nous faut un intendant,
et maintes nominations requièrent
- votre attention d‘urgence.
- Je me moque des nominations I
Je me chargerai des nominations.
Nous en parlerons dès demain matin.
Très bien. monseigneur.
Madame.
Depuis quand n‘êtes—vous pas sortie ?
Je prends soin de lui.
II ne va pas mourir. Mère.
Mestre Luwin dit que le pire est passé.
Et s'il se trompaft ?
- Bran a besoin de moi.
- Rickon a besoin de vous.
II ne comprend pas ce qu'il se passe.
Il me suit toute la journée.
- s‘accroche à moi. pleure...
- Ferme la fenétre I
Je ne le supporte plus l
Fais—les taire I
Le feu.
Restez—là. Je reviens.
Vous ne deviez pas étre la.
Personne ne devait étre la.
Cest de la miséricorde.
II est déjà mort.
Non |
- Avez—vous déjà vu un dragon ?
- Dragon mort, Khaleesi.
Partout ? Méme dans l‘est ?
Pas de dragon.
Les hommes braves les ont tués.
- Cest la vérité.
Un marchand de Garth m‘a dit
que les dragons venaient de la lune.
De la lune ?
Il m‘a dit que la lune était un œuf,
Khaleesi,
qui était avant deux lunes dans le ciel.
L‘une est allée trop près du soleil
et s‘est ﬁssurée sous la chaleur,
et des milliers de dragons
s'en échappèrent
et ils burent le feu du soleil.
Lune est pas œuf.
Lune est déesse. femme du soleil.
- Cest la vérité.
Laissez—nous seules.
Pourquoi le marchand de Garth
t‘a—t-il raconté ces histoires ?
Les hommes aiment parier
lorsqu‘ils sont heureux
Avant que votre frère ne m‘achète,
je rendais les hommes heureux
Quel âge avais—tu ?
Ma mère m‘a vendue à neuf ans
a une maison close.
Neuf ans ?|
D‘abord vous devez apprendre.
Peux—tu m‘apprendre
comment rendre le khal heureux ?
Oui.
Cela prendra—HI trois ans ?
Non.
Bienvenu.
Ce que je vais vous dire
doit rester entre nous.
Je ne crois pas
que Bran soft tombé de cette tour.
Je crois qu'on l‘a poussé.
Le garçon a toujours eu le pied sûr avant.
Quelqu‘un a essayé de le tuer
à deux reprises.
Pourquoi ?
Pourquoi tuer un enfant innocent ?
II a peut—étre vu quelque chose
qu'il n‘aurait pas du.
- Vu quoi, madame ?
- Je l‘ignore.
Mais je jure
que les Lannister sont impliqués.
Nous avons des raisons de douter
de leur loyauté envers la couronne.
Avez—vous vu le poignard du tueur ?
Cest une arme trop belle
pour un tel homme.
Sa lame est en acier valyﬁen,
sa poignée en os de dragon.
Quelqu‘un le lui a donné.
Ils viennent dans notre maison
et essayent de tuer mon frère ?
Sils veulent la guerre...
Si on y vient, je serai à vos cotés.
Va—t—il y avoir une bataille
dans le bois sacré ?
Nous ne connaissons pas la vérité.
Lord Stark doit en étre informé.
Je ne fais pas conﬁance a un corbeau
pour porter ces mots.
- J'irai a Port—Réal.
- Non.
II faut toujours un Stark :! Winterfefl.
- J‘irai.
- Mère, vous ne pouvez pas.
Je le dois.
J‘enverrai Hal avec une escorte de gardes.
Une troupe nombreuse éveille l‘attention.
Les Lannister doivent ignorer ma venue.
Je vous ammpagneraf.
La Route Royale peut étre dangereuse
pour une femme seule.
Etan?
J‘ai prié les Sept pendant plus d'un mois.
La vie de Bran
est entre leurs mains maintenant.
Non, Khaleesi.
Vous devez toujours regarder
dans les yeux
L‘amour vient par les yeux
On dit qu'lrogenia de Lys
pouvait ﬁnir un homme
rien qu‘avec les yeux
Finir un homme ?
Oh.
Les rois traversaient le monde
pour une nuit avec Irogenia.
Les maitres vendaient leurs palais.
Les khals brûlaient leurs ennemis
pour passer un moment avec elle.
On dit qu'un millier d'hommes
l‘a demandée en mariage
et qu'elle a dit non a tous.
Eh bien. elle semble étre
une femme intéressante.
Je... Je ne crois pas
que Drogo aimera que je sois au-dessus.
Vous le lui ferez aimer. Khaleesi.
Les hommes veulent ce qu‘ils n'ont pas.
Les Dothraki prennent les esclaves
comme un chien prend une femelle.
Êtes—vous une esclave. Khaleesi ?
Alors ne faites pas l‘amour
comme une esclave.
Très bien. Khaleesi.
Dehors, il est khal le magniﬁque.
mais dans cette tente. il vous appartient.
Je... Je ne crois pas
que les Dothraki le fassent de cette façon.
Sii le voulait à la façon des Dothraki.
pourquoi vous a—t—il épousé ?
Non.
Non |
Ce soir, je regarderai ton visage.
Pardonnez—mof, ser.
Je vous fais si peur. ma ﬁlle ?
Ou est—ce lui qui vous fait trembler ?
Il me fait peur aussi.
Regardez ce visage.
Pardon si je vous ai oﬁensé. ser.
line parle pas?
Il n‘a rien dit depuis 20 ans.
Le Roi Fou lui a fait arracher la langue
avec des pinces brûlantes.
Toutefois, il s‘exprime très bien
avec son épée.
Ser llyn Payne. Ie Justicier du Roi.
Le Bourreau Royal.
Ou‘y—a—t—il. ma charmante dame ?
Est—ce le Limier qui vous eﬁraye ?
Va—t'en, chien.
Tu eﬁrayes ma dame.
Je n‘aime pas vous voir triste.
Le soleil brille enﬁn.
Venez marcher avec moi.
Reste—là, Lady.
Je ne devrais pas boire davantage.
Père ne nous laisse boire
qu‘une coupe aux fètes.
Ma princesse peut boire
autant qu'elle le veut.
Ne vous inquiétez pas.
Vous étes en sécurité avec moi.
Je vais t‘attraper I
Aryal
Que fais—tu ici ?
- Va—t'en.
- Votre sœur ?
- Et qui es—tu. mon garçon ?
- Mycah. monseigneur.
- Cest le garçon boucher.
- Cest mon ami.
Un garçon boucher
qui veut étre chevalier ?
Ramasse ton épée, garçon boucher.
Voyons ce que tu vaux
Elle me l‘a demandé, monseigneur.
Elle me l‘a demandé.
Je suis ton prince, pas ton seigneur,
et je t‘ai dit de ramasser ton épée.
Ce n‘est pas une épée, mon prince.
Juste un bâton.
Et tu n‘es pas un chevalier.
Juste un garçon boucher.
C‘était la sœur de ma dame
que tu ﬁappais. Le sais—tu ?
- Arrétez l
- Arya. ne t‘en méle pas.
Je ne lui ferai pas mal...
pas beaucoup.
Petite garce I
Non, arrétez, arrétez, tous les deux I
Vous gâchez tout.
Vous gâchez tout l
Je vais t‘étﬁper. petite peste I
Non.
Non. Sii te plait.
Arya. laisse—le tranquille.
Mon prince, mon pauvre prince,
regardez ce qu‘ils vous ont fait.
Restez ici.
Je rentre chercher de l‘aide.
Allez—y I
Ne me touchez pas.
Le loup n‘est pas la.
Longez le cours d'eau.
Tu dois partir. Ils te tueront
pour ce que tu as fait :! Joffrey.
Va—t'en. Cours.
Va—t'en I Pars maintenant |
- Cest un loup—garou.
- Je vais voir par ici.
Je crois que j‘ai entendu un bruit.
Va—t'en I
Monseigneur I
Monseigneur | Ils l‘ont trouvée.
Elle n‘est pas blessée.
- Où est—elle ?
- Ils l‘ont amenée au roi.
- Qui l‘a emmenée ?
- Les Lannister.
Très bien. rentre.
La reine leur a ordonné de la lui amener.
On rentre | On rentre à l‘auberge I
Tout le monde rentre I
Je suis désolée. je suis désolée.
- Es—tu blessée ?
- Non.
Ce n‘est rien.
Que signiﬁe tout cela ?
Pourquoi ne m‘a t‘on pas rendu ma ﬁlle ?
Osez—vous parler au roi ainsi ?
Tais—toi, femme.
Désolé, Ned.
Je ne voulais pas faire peur a la ﬁlle.
Mais nous devons régler cette histoire.
Ta ﬁlle et ce garçon boucher
ont attaqué mon ﬁls.
Son animal lui a presque anaché le bras.
Cen‘estpasvrafl
Elle l‘a juste... mordu un peu.
- Il faisait mal :! Mycah.
- Joff nous a tout raconté.
Vous l‘avez ﬁappé avec des bâtons
et tu as lâché ton loup sur lui.
-Cen‘estpascequis‘estpassél
-Sil
Ils m‘ont attaqué
et elle a jeté mon épée dans la rivière.
- Menteurl
- Tais—toi I
Assezl
Il dit une chose, elle en dit une autre.
Par les Sept enfers |
Qui dois-je croire ?
- Où est ton autre ﬁlle. Ned ?
- Au lit, endormie.
Non.
Sansa, Viens ici, chérie.
Maintenant, mon enfant...
dis—moi ce qu'il s‘est passé.
Dis—moi toute la vérité.
Cest un grand crime de mentir :! un roi.
Je ne sais pas.
Je ne me souviens plus.
Tout s‘est passé si vite.
- Je n‘ai rien vu.
- Menteuse I
Menteuse. menteusel
- Arrêtez I Ça sufﬁt.
- Menteuse. menteuse I
Arrêtel
Elle est aussi sauvage que son animal.
- Je veux la voir punie.
- Que veux—tu ?
La faire fouetter en public ?
Ça sufﬁt, les enfants se querellent.
Cest tout.
Joffrey portera ces cicatrices
toute sa vie.
Tu as laissé
cette petite ﬁlle te désanner ?
Ned, veille a ce que
ta ﬁlle moive une punition.
- Je ferai de méme.
- Avec plaisir, Votre Majesté.
Et le loup—garou ?
Et la béte qui a attaqué ton ﬁls ?
J‘avais oublié le maudit loup.
Nous n‘avons pas trouvé le loup.
Votre Majesté.
Non ? Qu‘il en soit ainsi.
Nous avons un autre loup.
Comme il vous plaira.
- Tu n‘es pas sérieux
- Un loup—garou n‘est pas un compagnon.
Trouve—lui un chien.
Ce sera mieux
II ne parle pas de Lady. n‘est—ce pas ?
Non, non, pas Lady |
Lady n‘a mordu personne |
- Elle est sage I
- Lady n‘était pas la I
- Ne la touchez pas l
- Arrètez—les. Ne les laissez pas faire.
Sii vous plait, ce n‘était pas Lady I
Cesontvosordres?
Votre Majesté ?
- Où est la béte ?
- Enchainée dehors, Votre Majesté.
Ser llyn. faites—moi l‘honneur.
Non.
Jory...
emmène les ﬁlles dans leurs chambres.
Si quelqu'un doit le faire.
ce sera moi.
Est—ce une manigance ?
Le loup est du Nord.
Elle mérite mieux qu'un boucher.
Le garçon boucher.
Tu l‘as retrouvé ?
II courait.
Pastrès vite.