Malgré les apparences,
la situation s'améliore.
Peut-être devrions-nous nous abriter.
La situation s'améliore ?
Meereen est solide.
Les marchés ont rouvert,
les habitants vous soutiennent.
Pas tous les habitants.
Aucun monarque n‘est aimé de tous.
La renaissance de Meereen
est la raison de cette violence.
Les Maîtres ne peuvent
laisser Meereen prospérer.
Si Meereen prospérait,
cette ville qui n‘a ni esclaves
ni maîtres...
Cela montrerait
l'inutilité des Maîtres.
Bien.
Commençons.
Avons-nous une stratégie ?
Je crucifierai les Maîtres.
J‘incendierai leur flotte.
Je tuerai tous leurs soldats
et je raserai leurs cités.
Voilà ma stratégie.
Vous désapprouvez ?
Vous savez ce qu‘était votre père.
Savez-vous ce qu‘il voulait faire,
voyant l'ennemi approcher ?
Probablement pas.
Il l‘avait dit a Jaime
qui me l‘a répété.
Il avait entreposé du grégeois
sous le Donjon Rouge,
sous le Grand Septuaire,
sous les artères principales.
Il aurait brûlé
tous ses sujets.
Les fidèles comme les traîtres.
Hommes, femmes et enfants.
Jaime l‘a donctué.
- C‘est diffèrent.
- Vous voulez
détruire des cités.
Ce n‘est pas si différent que ça.
J'ai une autre approche à suggérer.
Je vous avais proposé la paix.
Vous avez été arrogante.
Vous auriez pu repartir chez vous
avec une flotte.
Mais vous repartirez a pied
dela baie des Serfs,
en bonne reine mendiante.
Nous sommes la
pour parler reddition,
pas pour échanger des insultes.
Nos conditions sont simples.
Vous allez quitter la Grande Pyramide
et la ville de Meereen.
Les lmmaculés
que vous avez volés a Kraznys
seront vendus au plus offrant.
L'interpréte volée a Kraznys
restera ici et sera vendue
au plus offrant.
Les dragons sous la Grande Pyramide
seront mis a mort.
Nous n‘avons pas été assez clairs.
Il s'agit de votre reddition,
pas dela mienne.
J‘imagine que c‘est difficile
de faire face au changement.
Votre règne a pris fin.
Mon règne ne fait que commencer.
Dracarys.
Vous avez le choix.
Vous pouvez vous battre
et mourir pour les Maîtres,
qui eux, ne mourraient pas pourvous.
Ou vous pouvez retourner
auprès de vos families.
Merci pour la flotte.
La reine aime les navires.
Voyons,
la dernière fois,
nous avions conclu un pacte.
Vous l'avez violé
en déclarant la guerre.
La reine pardonne facilement,
mais cette faute est impardonnable.
La reine
veut que l'un de vous meure,
en punition de vos crimes.
Ça paraît toujours abstrait,
n'est-ce pas ?
La mort d‘autrui.
Lui.
-Qu'il meure.
-Oui.
C‘est un étranger,
de basse naissance.
Il ne parle pas en notre nom.
Pitié.
Pitié !
Dites aux vôtres ce qui s‘est passé.
Bites—leur
que vous devez la vie à Sa Majesté.
Quand ils voudront se venger
ou rendre aux cités esclavagistes
leur gloire passée,
rappelez-leur ce qui est arrivé
quand Daenerys du Typhon et ses dragons
sont venus à Meereen.
Tu n'es pas obligée de rester.
Si.
Ma chère épouse.
Tu m'as manqué.
Merci de me ramener
lady Bolton saine et sauve.
Descends de cheval
et ploie le genou.
Rends-toi et déclare—moi
Lord de Winterfell
et gouverneur du Nord.
Je pardonnerai ta désertion.
Je pardonnerai a ces seigneurs
d'avoirtrahi ma maison.
Allez,
bâtard.
Tu manques d'hommes
et de chevaux.
Tu n'as pas Winterfell.
Pourquoi mener ces pauvres âmes
au massacre ?
La bataille est inutile.
Descends de ton cheval
et ploie le genou.
Je suis un homme magnanime.
Vous avez raison.
La bataille est inutile.
Des milliers d'hommes
n‘ont pas à mourir.
Seulement l'un de nous.
Régions ça a l‘ancienne.
Vous contre moi.
J'en entends de belles sur toi,
bâtard.
On parle de toi
comme du plus grand guerrier
de l‘histoire.
Tu es peut—ètre très doué.
Ou pas.
Je ne sais pas si je gagnerais.
Maisje sais
que mon armée vaincra la tienne.
J'ai 6 000 hommes.
Combien en as-tu ?
La moitié ?
Moins que ça ?
Se battront-ils pour vous
si vous ne le faites pas pour eux ?
Il est doué.
Trés doué.
Dis-mol,
condamneras-tu ton frère
car tu es trop fier pour capituler ?
Qui nous dit que vous l'avez ?
- Pour le sauver...
- Vous allez mourir,
lord Bolton.
Dormez bien.
Ta sœur est une femme remarquable.
J'ai hâte
de la retrouver dans mon lit.
Vous êtes tous très beaux.
Mes chiens ont hâte
de faire votre connaissance.
Je les affame depuis sept jours.
Que dévoreront-ils en premier ?
Vos yeux ?
Vos couilles ?
Nous le saurons vite.
A demain,
bâtard.
S'il était malin,
il resterait a l'abri a Winterfell.
Ce n‘est pas son genre.
Il sait que le Nord l'observe.
S'il montre la moindre faiblesse,
ses vassaux ne le craindront plus.
Il inspire la peur, c‘est sa force.
Et sa faiblesse.
Ses hommes se battent
par obligation.
S‘ils pensent qu'il perd...
C‘est pas ses hommes
qui m'inquiètent,
mais ses chevaux.
La cavalerie peut nous anéantir.
Stannis nous avait taillés en pièces
en un éclair.
On creuse des tranchées.
Ils n‘attaqueront pas comme Stannis,
par enveloppement.
Un mouvement en tenaille.
Ils n‘attaqueront pas sur les côtés.
Tant mieux.
Il est crucial
de les laisser charger.
Ils sont nombreux,
nous serons patients.
Si on le laisse
affaiblir le centre,
il avancera.
On pourra l'encercler.
Tu pensais vraiment que ce connard
allait t‘affronter seul ?
Je voulais l'énerver.
Je veux qu'il nous fonce dessus.
Nous devrions tous dormir un peu.
Repose-toi, Jon Snow.
On aura besoin de toi.
Tu as rencontré l‘ennemi.
Tu as fait tes plans de bataille.
Oui.
Pour ce qu‘ils valent.
Vous ne l'avez vu
que l'espace d‘une conversation,
tes conseillers et toi.
Vous formez des plans
pourvaincre un homme
que vous ne connaissez pas.
J'ai vécu avec lui.
Je sais comment il aime
faire souffrir les autres.
Ne t‘es-tu jamais dit
que je pouvais peut—ètre être utile ?
Tu as raison.
Il ne tombera pas dans ton piégé.
Il t'en tendra un.
Il est trop confiant.
Il manipule les gens,
et mieux que toi.
Il l‘a fait toute sa Vie.
Etje n'ai fait
que jouer avec des bâtons ?
J'ai affronté pire que Ramsay Bolton
au-delâ du Mur.
J'ai affronté pire que lui au Mur.
Tu ne le connais pas.
Alors dis-mol...
Comment allons-nous
récupérer Rickon ?
Rickon est perdu.
Il est le fils légitime
de Ned Stark.
Il est une menace pour Ramsay,
bien plus qu'un bâtard
ou qu‘une fille.
Il peut contester la place de Ramsay,
ce qui signifie...
qu'ilva mourir.
- On ne peut pas abandonner Rickon.
- Ecoute-mol.
- Il veut te pousser à l‘erreur.
- Oui !
Que devrais-je faire ?
Je ne sais rien des batailles,
mais...
Ne fais pas ce qu'il attend de toi.
- C‘est un bon conseil.
- C‘est évident ?
Un peu, oui.
Si tu avais demandé, je t'aurais dit
de trouver davantage d‘hommes.
- Est-ce évident ?
- Davantage d'hommes ?
On a fait le tour de nos bannerets.
Le Silure
ne viendra pas.
On est déjà chanceux.
Ça ne suffit pas.
Non, mais nous n‘avons pas le choix !
Les batailles se gagnent parfois
avec moins que ça.
Si Ramsay l'emporte,
je n‘y retournerai pas Vivante.
Est-ce compris ?
Je ne le laisserai plusjamais
poser la main surtoi.
Je te protégerai, je te le promets.
Personne ne peut me protéger.
Personne ne protège personne.
L'espoir est permis ?
J'ai jamais vu
ces connards combattre.
Ils nous ont jamais vus combattre.
Alors oui, l'espoir est permis.
Vous voulez venger votre roi,
pas vrai ?
Les Bolton n‘ont pas vaincu Stannis.
Il aperdutout seul.
Je l‘aimais.
Il a fait quelqu'un de moi.
Mais il s‘est laissé guider
par ses démons.
- Vous avez vu ces démons ?
- Quoi ?
C‘est une façon de parier.
Ce n‘étaient pas de vrais démons.
Vous aimiez ce salaud de Stannis
et j'aimais l‘homme qu'il a brûlé.
Mance écoutait pas de démons.
Il cramait personne,
il suivait pas de sorcière.
Je croyais en lui.
Il devait nous faire traverser
Ia Longue Nuit.
Mais je me suis trompé, comme vous.
On a peut-être eu le tort
de croire en des rois.
Jon Snow est pas roi.
Non.
J'ai besoin de boire
pour dormir avant une bataille.
Ça vous dit ?
J'ai du lait fermenté
bien plus costaud
que l‘eau de vigne
que vous sirotez dans le sud.
Merci, ça a l‘air délicieux,
mais je dois garder l'esprit clair.
Je ne dors jamais avant une bataille.
Vous faites quoi ?
Je marche.
Je réfléchis.
Jusqu‘à ce que je sois assez loin
pour qu'on m'entende pas chier.
Bonne chiasse.
Madame.
Vous n‘étiez pas
au conseil de guerre.
Je ne suis pas un soldat.
Un conseil ?
Ne perdez pas.
Si je tombe au combat...
ne me ramenez pas.
Je devrai essayer.
Je vous l‘interdis.
Je ne VOUS sers pas.
C‘est mon campement,
je suis le commandant.
Je sers le Maître dela Lumière.
J‘obéis a ses ordres.
Il vous parle ?
J'interpréte les signes.
Du mieux queje le peux.
S'il ne voulait pas
queje vous ramène,
comment vous ai-je ramené ?
Je n'ai aucun pouvoir.
J'ai ce qu'il me donne.
C‘est vous qu'il m‘a donné.
Pourquoi ?
Je l‘ignore.
Peut-étre a-t-il besoin de vous
uniquement pour cette bataille.
Il a pu vous ramener
pour que vous mouriez ici.
Quel dieu ferait une chose pareille ?
Le dieu que l'on a.
Nous nous étions vus à Winterfell.
Vous vous moquiez
de mataille,
si je me souviens bien.
Quiconque taquine un nain
se figure être le premier
a plaisanter sur sa taille.
La grandeur d'âme.
Un homme de cette stature.
Une personne de haut rang.
Ce n‘est jamais très varié.
Le temps a passé.
En effet.
Tout vous réussit
depuis cette époque ?
Pas vraiment, paraît—ii.
Vous n'auriez pas tué
les petits Stark, sinon.
Je n'ai pas tué les petits Stark.
Maisj'ai commis
des crimes pires encore.
Il les a payés.
On ne dirait pas.
Il Vit.
C‘était sûrement compliqué
pourvous,
de grandir aWinterfell.
Vous étiez perdu.
Cela dit,
nous avons tous
des Vies compliquées.
Vous avez cent navires fer-nés.
Avec leur équipage.
En échange,
je devrais vous aider
a accéder au trône de Sel ?
C‘est elle qui le revendique.
Qu'avez-vous ?
Je n'en suis pas digne.
Nous tombons enfin d‘accord.
Vos îles ont—elles
déjà eu une reine ?
Pas plus que Westeros.
Notre oncle Euron
est revenu chez nous.
Il atué notre père
et a volé le trône à Yara.
Il comptait nous tuer aussi.
Votre père était exécrable,
- comme roi.
- Ça nous fait un point commun.
Oui, et ils ont été tués
par des usurpateurs.
- Leur flotte suffira ?
- Avec celle des Maîtres,
peut—être, mais a peine.
Les Fer—nés ont d'autres navires.
Oui, et Euron en construit davantage.
Il va vous les offrir.
Je pourrais l‘attendre.
La flotte n‘est pas
son seul cadeau.
Il veut aussi vous offrir...
Sa grosse queue,
c‘est ce qu'il a dit.
La proposition d'Euron
s'accompagne d'un mariage.
Les deux vont de pair.
Vous n'avez pas la même exigence ?
Je n'exigejamais,
mais je suis ouverte atout.
Il atué notre père
et veut notre mort.
Il vous tuera
dés qu'il aura ce qu'il veut.
Les Sept Couronnes ?
Toutes.
Vous ne les convoitez pas ?
Vos ancêtres ont vaincu les nôtres
et pris nos îles.
Rendez-les-nous.
C‘est tout ?
Aidez-nous à assassiner
un oncle qui refuse le pouvoir
a une femme.
C‘est raisonnable.
Et si tout le monde
exige son indépendance ?
Elle ne fait que demander.
Les autres peuvent bien demander.
Nos pères atous
étaient des hommes mauvais.
Ils ont nui au monde.
Contrairement à eux,
nous ferons de ce monde
un monde meilleur.
Vous me soutiendrez
quand je revendiquerai le trône.
Vous respecterez
l‘intégrité des Sept Couronnes.
Plus de pillages ni de saccages.
Plus de viols.
C‘est toute notre Vie.
Plus maintenant.
Aimes-tu lesjeux, mon petit ?
Jouons un peu.
Rejoins ton frère.
Plus Vite tu courras,
plus Vite tu le reverras.
C‘est tout.
C‘est lejeu.
Facile.
Prêt ?
Pars.
Tu dois courir, n'oublie pas.
Ce sont les régies.
Fais pas ça.
Préparez-vous !
Bandez l'arc!
Décochez !
Suivez le commandant!
Allez vous battre!
Encochez.
Bandez l'arc.
Décochez.
- Maintenant.
- Cavaliers!
Chargez !
Encochez !
Bandez l'arc!
On tuerait nos hommes. Au repos.
Décochez.
Va dire...
On va pas rester plantés la.
Suivez—moi !
L‘heure est venue. Allez-y.
A qui est le Nord ?
A nous!
- A qui est le Nord ?
- A nous!
Prouvez-le-moi !
Fantassins,
avancez !
Avec moi,
brisez leur ligne!
A l‘aide !
Tormund ! Recule.
Tenez bon !
Reculez !
Fait chier. Venez!
Ouvrez !
- Leur armée est défaite.
- La nôtre aussi.
On aWinterfell.
Ils sont trop peu nombreux
pourtenir un siège.
Archers !
Aux remparts.
Tu avais proposé un combat singulier.
J'ai changé d‘avis.
Je trouve
que c‘est une excellente idée.
Mon frère reposera
dans la crypte.
A côté de mon pére.
Jon.
ou est-il ?
Sansa...
Bonjour, Sansa.
C‘est ma nouvelle demeure ?
Non.
Notre vie commune
va bientôt prendre fin.
Ce n‘est pas grave.
Tu ne peux pas me tuer.
Je fais partie de toi.
Vos paroles vont disparaître.
Votre maison va disparaître.
Votre nom va disparaître.
Toute trace de vous va disparaître.
Mes limiers ne m‘attaqueront jamais.
Vous les affamez depuis sept jours,
vous l'avez dit vous—mème.
Ce sont des animaux fidèles.
Ils l'étaient.
A présent, ils ont faim.
Assis.
Couché !
Adaptation : Clotilde Maville
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS