Chanvrine !
Chanvrine.
Te voilà!
Je ne la vois pas.
Chanvrine !
Si tu parviens à sortir du bois,
tu gagnes.
Cours, Chanvrine !
Chanvrine !
Où est-elle ?
C'est bien.
Couché.
Bien joué.
Toi aussi.
- Elle n‘est que blessée.
- Tu l'as immobilisée.
Joli tir. N'est-ce pas, Schlingue ?
Joli tir, messire. Madame.
J'ai mal.
Pitié.
Ne pleure pas.
Ce sera bientôt fini.
Elle se croitjolie.
Laissez—mai Ia defigurer.
Récompensons les chiens.
- Elles ont fait le plus gros.
- Pourquoi ?
Je vous ai toujours obéi.
Tu as rendu Myrandajalouse.
D'elle ?
Pitié, messire.
Ta présence
nous pose un léger problème.
Mettez—Ia en pièces !
Elle n‘est plus si jolie.
Ta nouvelle main
est plus jolie que l‘ancienne.
N'est-ce pas, Pod ?
C‘est de l'or massif?
De l‘acier doré.
Tu ne manges pas.
Pourquoi personne ne mange ?
Ma femme dépérit
et mon frére s'affame.
-Je n'ai pas faim.
- Tu as perdu une main, pas l'estomac.
Goûte le sanglier.
Cersei en raffole
depuis la mort de Robert.
Portons un toast.
Le nain, l'infirme
et la mère du fou.
-Je vais nettoyer.
- Non.
Laisse—nous.
Ce n‘est que du Vin.
Je ne peux plus combattre.
Et ta main gauche ?
Je peux tenir une épée,
mais mes instincts sont faux.
Comment protéger le roi
si je ne peux me torcher ?
Tu es Lord Commandant.
Commande.
Laisse les combats aux autres.
Depuis quand pére
n'a-t-il pas tenu d'épée ?
Je ne suis pas père.
Je suis le Régicide.
Si on s'aperçoit
que je suis impuissant...
Entraîne-toi.
Réapprends à combattre.
Avec qui ? Toi ?
Les hommes parlent.
Mon impuissance sera vite connue.
Il te faut un bretteur discret.
Il se trouve
que j'ai l‘homme dela situation.
Selon mon frére,
tu sais tenirta langue.
Une qualité rare chez un reître.
Selon lui, vous chiez de l‘or,
comme votre père.
Cet endroit est sûr ?
Le chevalier Bonleu...
Il a des éclairs sur son bouclier.
C‘est ici que j'ai baisé sa femme.
Une sacrée gueularde.
Si on l‘a pas entendue,
on est tranquilles.
J‘avais jamais vu d‘acier valyrien.
Une beauté.
Mais il y a un problème.
Si vous avez une vraie épée,
je dois en avoir une.
Et si j'ai une vraie épée,
y aura plus personne pour me payer.
Je n'ai pas utilisé d'épée de tournoi
depuis mes 9 ans.
Courageux d'attaquer un homme
à l‘improviste.
Le meilleur moment.
Faites attention.
Avec ma main droite...
Elle va repousser ?
Allons-y.
La porte !
Des cavaliers arrivent !
Père.
Bienvenue.
Walda, voici Ramsay Snow,
mon bâtard.
C‘est un plaisir, mère.
Bonjour.
Nourrissez, abreuvez
et pansez les chevaux.
Emmenez Lady Walda
a ses appartements.
Par ici.
ou est ton trophée ?
Avec les chiens.
Je veux le voir.
Tu as coupé la main du Régicide.
Les nouvelles vont Vite.
Ce qu'il a gueulé !
Tu aurais adoré.
Père.
Que lui as-tu fait ?
Je l'ai dressé.
Il a mis le temps, mais il a appris.
- Tu l'as écorché.
-Je lui ai retiré dela peau.
Je l'ai amputé ça et la.
C‘est l'héritier de Balon Greyjoy.
On écorche nos ennemis
depuis mille ans.
L‘écorché est notre blason.
Mon blason, pas le tien.
Tu n'es pas Bolton, mais Snow.
Tywin Lannister m‘a donné le Nord,
mais il ne fera rien
pour m‘aider a le prendre.
Les Fer—nés a Moat CaiIin
piégent nos armées au sud du Neck.
Theon était un otage précieux,
pas ton jouet.
Je voulais l'échanger
contre Moat Callin.
Je l'ai proposé.
Lord Greyjoy a refusé.
Tu as négocié avec Lord Greyjoy
sans mon accord ?
Vous m'avez fait seigneur
de Fort-Terreur. J'ai gouverné.
Je suis rentré chez moi en catimini,
grâce aux Greyjoy.
J‘avais besoin de Theon.
En un seul morceau.
Theon était notre ennemi.
Mais Schlingue...
Schlingue ne nous trahira jamais.
Je t'ai accordé
beaucoup trop de crédit.
Schlingue.
Tu m'as laissé voir mon pére
mal rasé ?
Ce n‘est pas respectueux.
Pardon, messire.
Donne—lui le rasoir.
Je ne suis pas un Bolton.
Quelle importance ?
Vas-y, Schlingue.
Rase-moi de près.
Schlingue.
Dis a mon pére
ou sont Bran et Rickon Stark.
Je ne sais pas.
Tu les as tués.
Tu as exposé leurs corps
aWinterfell.
Schlingue.
As-tu tué les petits Stark ?
Non, messire.
C‘étaient des petits fermiers.
Tu les as brûlés
pour tromper tout le monde.
Oui, messire.
Les Stark
ont toujours régné sur le Nord.
Si Bran et Rickon sont en vie,
le pays se ralliera a eux,
maintenant
que Robb Stark n‘est plus.
Eh oui, Schlingue.
Robb Stark est mort.
Désolé.
Tu le considérais comme un frère.
Mais mon pére l‘a poignardé.
Celate fait quoi ?
Prêt à chasser ?
Toujours.
Trouvez—moi les garçons
et je vous donnerai des terres.
Ton rat sait ou ils sont allés
depuis Winterfell ?
Jon Snow est a Châteaunoir.
C‘est qui, Jon Snow ?
Leur frére bâtard.
Il a pu les recueillir.
Il sait peut-être ou ils sont.
Même s'il l‘ignore,
il est a moitié Stark.
C‘est une menace.
Réunis des hommes
et pars pour Moat Callin.
Emméne ta créature.
Il pourrait t'être utile.
Prends Moat CaiIin pour la famille,
notre famille,
et je reconsidérerai ta position.
Lord Varys,
au petit-déjeuner du roi ?
Les étrangers ne sont pas bienvenus
à un tel événement.
Etre étranger...
La bonne de Sansa
vous a vu avec Shae.
Elle l‘a dit a votre sœur.
Votre père
ne devrait pas tarder a le savoir.
On m‘a vu
avec la servante de ma femme.
Mon père vous interrogera
et vous lui servirez un mensonge.
Non, certainement pas.
Combien de temps
me laisserait-ll vivre
s'il me soupçonnait de mensonge ?
Je n'ai ni spadassin
pour me protéger
ni frére renommé pour me venger.
Que des oisillons pour m‘informer.
Pardon de ne pas vous plaindre.
Nul ne plaint les araignées
ou les putains.
J'ai des amis
qui pourraient l'aider.
Elle refuse de partir.
Je l'ai tant avertie du danger
qu'elle ne me croit plus.
Votre pére ajuré de pendre
la pute qu'il trouverait avec vous.
Est-ll homme
a lancer des menaces en l‘air ?
De la part de la maison Tyrell
et du Bief,
j'ai l‘honneur
de vous offrir ce calice.
Puissiez-vous, et Margaery,
vous y abreuver longtemps.
Superbe coupe, messire.
Dois-je vous appeler pére ?
J'en serai honoré, Sire.
C‘est la putain
dont je vous ai parlé.
La brune.
Fais-Ia amener a la Tour de la Main
avant les noces.
Un livre?
Les Vies de quatre rois.
L'histoire des règnes
de Daeron le Jeune Dragon,
Baelor Ie Bienheureux,
Aegon l‘Indigne
et Daeron le Bon.
Tout roi se devrait de le lire.
La guerre étant gagnée,
nous devons consacrer du temps
a la sagesse.
Merci, mon oncle.
L‘une des deux épées
d‘acier valyrien dela capitale,
Sire.
Forgée
en votre honneur.
Attention, Sire.
Rien n‘est plus tranchant
que l'aciervalyrien.
Paraît-il.
Une telle épée doit avoir un nom.
Comment l‘appeler ?
Tempétueuse !
- Terminus.
- Pleurs-de-Veuve.
Pleurs-de-Veuve, ça me plaît.
M'en servir me rappellera
Ia décapitation de Ned Stark.
Arrête.
Tu me veux surton bureau ?
- Quoi, mon lion ?
- Ne m‘appelle pas comme ça.
Comment dois-je t'appeler ?
Notre amitié ne peut plus continuer.
Notre amitié ?
Tu prendras un bateau pour Pentos.
Quoi ?
Tu auras une cabine
et de l‘autre côté du Détroit,
une maison
et des serviteurs.
Qu'y a-t-il ?
Je suis un homme marié.
Ma femme a beaucoup souffert,
tu le sais.
Je ne veux pas lui infliger
plus de souffrances.
Je dois lui être fidèle.
Elle ne veut pas de toi.
- Ni toi, d‘elle.
- Par respect pour elle
et nos futurs enfants.
T'as peur de quoi ?
-Je n'ai pas peur.
- Si.
De ton père et de ta sœur.
- Tu vas fuir toute ta vie ?
- Tu dois partir.
Ils me font pas peur.
Je m'enfuirai pas.
Shae.
On se battra ensemble.
Je suis tienne et tu es mien.
Tu es une putain!
Sansa peut porter mes enfants,
pas toi.
Je ne peux aimer une putain.
Je ne peux avoir d‘enfants
avec une putain.
Combien d'hommes as-tu connus ?
500 ? 5 000 ?
Combien de putes as-tu connues ?
J'ai pris du plaisir avec toutes,
et surtout avec toi.
Mais ce temps est révolu.
Tu auras une belle vie a Pentos.
Bronn va t'escorter jusqu'au bateau.
Entends-nous.
Accepte ce gage de notre foi,
mon Maître.
Ecarte-nous des ténèbres.
Sire, je vous ai bien servi.
Maître dela Lumière,
montre-nous le chemin.
Selyse !
Tu es ma sœur.
A toi les étoiles qui nous guident.
Dis—lui !
Protège—nous. La nuit
est sombre et pleine de terreurs.
As-tu vu ? Leurs âmes.
C‘étaient leurs âmes.
Le Maître les a prises. As-tu vu ?
Lord Florent était votre beau-frère.
C‘était un infidèle.
Il vénérait les dieux de son père
et de tous ses ancêtres.
C‘étaient aussi les dieux
de votre père.
Je lui ai ordonné de détruire
ses idoles, il a désobéi.
Combien de bateaux a-t-il amenés ?
Combien d'hommes ?
Bien plus que toi.
Avez-vous vu ?
Ils sont avec le Maître, à présent.
Leurs péchés se sont consumés.
Ils doivent vous en rendre grâce.
La Viande est avariée.
Le garde-manger est presque vide.
Sers du poisson,
on est sur une île.
Tu détestes le poisson.
Je déteste bien des choses
dontje m'accommode.
Quand Accalmie était assiégé
et queje mourais de faim,
Stannis
me faisait de la soupe de livres.
La colle des reliures
est a base de cheval.
Un matin,
il tua deux mouettes sur la plage.
Je n'ai jamais rien goûté de si bon.
- Tu te souviens ?
- Bien sûr.
Avez-vous connu la faim, madame ?
- Enfant, je n'ai connu que cela.
- Avant de trouver le Maître ?
Avant qu'il ne me trouve.
Je crains pour l‘âme de notre fille.
C‘est normal, pour une mère.
- Elle est trop têtue.
- C‘est une enfant.
Tu la connais a peine.
Tu la crois gentille
car elle sourit en te voyant.
Elle est têtue et dévoyée.
Pourquoi le Maître
l'aurait défigurée ?
Il faut la corriger.
C‘est ma fille.
Tu ne latoucheras pas.
Ates ordres.
Lady Mélisandre devrait lui parler.
Entrez.
Vous dormiez ?
Avez-vous vu la cérémonie ?
Je l'ai entendue.
Ser Axel! était mon oncle.
- Il était gentil.
- Ils sont dans un monde meilleur.
- Le feu les a purifiés.
- Ils ont hurlé.
Les femmes hurlent en accouchant.
Après, elles sont ivres de joie.
Après, elles ne sont pas
réduites en cendres.
Vous avez tant de questions...
Moi aussi, a votre âge.
Je vous ressemblais beaucoup.
Mais je n‘étais pas princesse.
Et vous n‘aviez pas cela.
Non.
J'ai enduré d'autres souffrances,
croyez-mol.
Que savez-vous des dieux ?
J'ai lu L'Etoile a sept branches.
Mensonges et fables.
Les septons parlent de sept dieux.
Il y en a deux.
Le dieu de la lumière,
de l‘amour et de lajoie.
Et le dieu des ténèbres,
du mal et de la peur.
Eternellement en guerre.
Il n‘y a pas sept paradis
ni sept enfers ?
Il n‘y a qu'un seul enfer, princesse.
Celui dans lequel nous vivons.
Hodor.
Pourquoi me réveiller ?
Vous êtes parti des heures.
J‘avais faim.
On atous faim.
Je mangeais.
C‘est Eté qui mangeait.
Vous ne pouvez vivre
de ce que votre loup consomme.
Passertrop de temps
dans la peau d‘Eté est dangereux.
Vous n'êtes pas un loup.
Cela doit être merveilleux
de courir,
de sauter, de chasser...
d'être valide.
C‘est très tentant.
Si vous vous attardez dans sa peau,
vous oublierez votre humanité.
Vous nous oublierez.
Vous oublierez votre mère,
votre père,
vos frères et vos sœurs.
Vous oublierez Winterfell.
Vous vous oublierez.
Et si nous vous perdons,
nous perdons tout.
Hodor,
porte—moi jusqu‘à l'arbre.
Cherche-mol...
Sous l'arbre...
Il nous a vus.
Au nord.
Je sais ou nous devons aller.
Sachez
que Margaery, dela maison Tyrell,
et Joffrey, des maisons Lannister
et Baratheon, forment un cœur,
une chair, une âme.
Maudit soit celui
qui se mettrait entre eux.
Par ce baiser,
jejure
mon amour.
Nous avons une nouvelle reine.
Plutôt elle que vous.
Un peu excessif.
- Cela me semble approprié.
- A quoi ?
Au faste attendu.
Les prodigalités inconsidérées
mènent a la ruine.
Essayez donc de profiter de la vie
avant de mourir.
Vous pourriez y prendre goût.
Pas maintenant, Mace.
Je parle a Lord Tywin.
Vous n'avez pas motif de plainte.
Je paie ma part.
Voulez-vous des roses d'or
dans les tourtes
pour rendre hommage
a votre générosité ?
Vos remerciements sincères
me suffisent.
Je ne devrais pas tarder
a les réentendre.
Les guerres coûtent cher.
"La Banque de Fer
obtiendra toujours son dû."
Ils adorent le répéter.
Comme les Lannister
avec leurs dettes.
La Banque de Fer ne m'inquiète pas.
Vous êtes plus malin que cela.
Venez, Tywin.
Allons célébrer l'amour.
C‘est réglé.
Tu l'as vue embarquer ?
- Oui, elle est a bord.
- Le navire a appareillé ?
Seuls vous, moi et Varys
savons qu'elle y est.
Comment le sais-tu ?
Celui qui me suit sans y être invité
ne fait pas long feu.
On t'a suivi ?
Elle est partie.
Vous voulez pas y croire,
mais c‘est vrai.
Allez boire jusqu‘à vous convaincre
d‘avoir bien agi.
Bonjour.
- Bonjour.
- Pas vous.
Vous êtes exquise, mon enfant.
Mais le vent vous a décoiffée.
Je n'ai pas eu l'occasion
de vous dire
combien la mort de votre frére
m‘a affligée.
La guerre est terrible,
mais tuer à des noces,
c‘est horrible.
Quel monstre
ferait une chose pareille ?
Les hommes
auront encore plus peur du mariage.
- Mesdames.
- Lord Tyrion.
Vous voyez ?
Ce n‘est pas si mal.
Si votre époux
consent à vendre sa mule
et ses godillots,
il pourra vous payer le voyage
jusqu‘à Hautjardin.
La paix est revenue
et tout va pour le mieux,
il serait bon
que vous en profitiez.
Excusez-mol.
Il est temps que je goûte
a ces mets que j'ai payés.
Fourré d'or
Ou fourré de de rouge
Un lion a toujours des griffes
Et les miennes sont...
Parfait, parfait. Disparaissez !
Mon amour,
annonçons-leur.
Ecoutez !
La reine aimerait dire quelques mots.
Nous avons la chance
de savourer des mets délicieux.
Tous n‘ont pas cette chance.
Pour remercier les dieux
d‘avoir mis fin a la guerre,
le roi Joffrey
a décrété
que les restes du banquet
seraient donnés
aux plus nécessiteux.
Vous êtes un exemple pour tous.
Ser Jaime, excusez-mol.
Ce n‘est rien.
Votre sœur est en beauté.
La vôtre aussi.
Il vous tarde de vous marier ?
Oui. Au plus haut point.
Nos pères y tiennent énormément.
En effet.
Ils devraient se marier.
Si vous épousez Cersei,
elle vous tuera dans votre sommeil.
Si, par hasard,
vous arrivez
à l‘engrosser auparavant,
elie tuera le bébé
avant son premier souffle.
Heureusement pour vous,
rien de ceci n‘arrivera,
car vous ne l‘épouserez jamais.
Vous non plus.
Majesté. Sire.
- Majesté.
- Lady Brienne.
Merci d'être venue.
Je ne suis pas une dame.
C‘est un salut ?
Pardon, Majesté.
Je ne maîtrise pas la révérence.
C‘est vous qui avez tué Renly.
Pas du tout, mon amour.
- Brienne n‘y est pour rien.
- Dommage.
J‘adouberai
celui qui a tué ce dépravé.
Je viens vous féliciter
et vous présenter mes vœux.
La guerre n‘a que trop duré.
Puissiez-vous régner longtemps
et en paix.
Merci.
J'espère vous revoir.
Lady Brienne.
Vous êtes la fille de Lord Selwyn.
Vous êtes une dame,
que vous le vouliez ou non.
Comme il vous plaira.
Je vous sais gré d‘avoir ramené
mon frére sain et sauf.
A dire vrai, il m‘a sauvée, Majesté.
Plus d‘une fois.
Tiens donc.
Je l‘ignorais.
Cela n‘a rien de fascinant.
Vous devez avoir
des histoires fascinantes.
Attachée a Renly Baratheon,
a Catelyn Stark, puis a mon frère.
Cela doit être grisant
de papillonner d'un camp à l‘autre
pour servir qui il vous plaît.
Je ne sers pas votre frére, Majesté.
Vous l'aimez.
Majesté.
Suivez-mol.
Je vous examinerai en personne.
Certainement pas.
Majesté.
Elle me demandait conseil...
Allez plutôt voir beurn.
beurn ? Un méchant homme.
Ses expériences répugnantes
ont mortifié la Citadelle.
Plus répugnantes
que vos doigts sur des gamines ?
Je suis un savant.
Mon frère vous a mis au cachot
car vous l‘irritiez.
Que pourrais-je vous faire ?
Je ne veux irriter personne...
Vous m‘irritez en ce moment même.
Votre simple présence m'irrite.
Alors, je vous veux hors de ma vue.
Quittez Ie banquet
et allez dire aux cuisines
que tous les restes
devront être donnés aux chiens.
Majesté.
La reine Margaery...
La reine vous dit
que les restes
nourriront les chiens.
Ou ce sera vous.
Un dragon d'or
à qui décoiffe mon fou.
Tu es bien joyeuse.
- En effet.
-Je ne demanderai pas pourquoi.
De menus plaisirs.
Majesté. Lord Tywin.
Prince Oberyn.
Vous ne connaissez pas Ellaria.
La Main, Lord Tywin Lannister,
et Cersei Lannister,
la Reine régente.
L'ancienne régente, a présent.
Messire Main, Lady Cersei...
Ellaria Sand.
Messire. Madame.
Enchanté.
Je ne connais pas de Sand.
Nous sommes partout, à Dome.
J'ai 10 000 frères et sœurs.
Les bâtards
sont issus dela passion.
On ne les méprise pas.
Quelle tolérance!
Cela doit être un soulagement
de vous décharger
de vos responsabilités.
La couronne
a dû vous ployer l‘échine.
Comment le sauriez-vous ?
Dommage que votre frère aîné
n‘ait pu venir.
Saluez-le pour moi.
La goutte se calmera peut-étre assez
pour qu'il remarche.
La maladie des riches.
Etonnant que vous ne l'ayez pas.
Les nobles d‘ici ne mènent pas
le même genre de vie
qu'à Dome.
Nous sommes tous différents.
Là, les nobles
dédaignent les roturiers.
Ailleurs,
on réprouve le viol et le meurtre
des femmes et des enfants.
Une chance pour vous,
ancienne Reine régente,
votre fille Myrcella
y a été envoyée Vivre.
Silence!
Dégagez !
Il y a eu trop de divertissements
ici aujourd'hui.
Un mariage royal
n‘est pas un divertissement.
fait l‘histoire.
Le temps est venu
de nous pencher sur notre histoire.
Messires.
Mesdames.
Voici...
le roi Joffrey!
Renly ! Stannis !
Robb Stark !
Balon Greyjoy!
La guerre des Cinq Rois!
Je suis le vrai roi.
Le Roi du Nord!
T raît re.
Vous êtes un traître.
Que la guerre commence!
Renly,
tu n'es pas roi.
Arrière, dégénéré.
Arrière, arrière !
Attention.
Sois mon prince.
Stannis !
Qui a l‘or, à présent, Stark ?
Je suis le vrai roi.
Battez-vous, canaille !
Je me noie.
Je suis le Roi du Nord.
Pas de feu grégeois !
Donne a chacun 20 dragons
quand ce sera fini.
Oui, messire.
Je remercierai le roi autrement.
A l‘attaque !
Prêt ? Encore!
Je suis le roi du Nord!
A l‘attaque !
Votre tête !
Mes amis...
Quel beau combat!
Tenez.
La bourse du champion.
Cependant,
vous n'êtes pas encore champion.
N'est-ce pas ?
Un vrai champion
défait
tous ses compétiteurs.
Il doit rester des concurrents
pour me disputer la couronne.
Qu'en dites-vous ?
Il doit leur rester un costume.
Un aperçu dela bataille
m‘a suffi, Sire.
J'aimerais garder
ce qui me reste de visage.
Vous devriez y aller.
Ce n‘était qu'un pâle reflet
de votre bravoure au combat.
Je peux en témoigner
personnellement.
Descendez de l‘estrade
avec votre épée valyrienne
et montrez a tous comment
un vrai roi gagne son trône.
Méfiez-vous.
Celui-ci
est visiblement en rut.
Il serait tragique
que le roi perde sa vertu
quelques heures
avant sa nuit de noces.
Un grand cru.
Dommage qu'il se soit renversé.
- Il ne s‘est pas renversé.
- Mon amour.
Mon père va porter un toast.
Comment faire sans vin ?
Mon oncle.
Vous serez mon échanson
puisque vous refusez de jouter.
C‘est un grand honneur.
Je ne voulais pas
en faire un honneur.
Ramassez ma coupe.
A quoi me sert une coupe Vide ?
Remplissez—la.
A genoux.
A genoux devant votre roi.
J'ai dit
a genoux!
La tourte !
Ma reine.
Merveilleux.
Mon héros.
- Pouvons-nous partir ?
- Nous allons voir.
Mon oncle!
Ou allez-vous ?
Vous êtes mon échanson.
J'ai besoin de me changer.
Non. Vous êtes très bien comme ça.
Servez—moi mon Vin.
Dépêchez-vous, Ia tourte est sèche.
Bien.
Il faut faire descendre.
Avec votre permission, Sire...
Non. Vous resterez ici...
Sire?
Ce n‘est rien.
!! s'étouffe.
Aidez—le.
Aidez votre roi, idiots!
Ecartez-vous.
Joffrey.
Joffrey !
Suivez-mol.
Il faut partir tout de suite.
Joffrey.
Grands dieux, que se passe-t-il ?
Aidez—le.
Mon fils.
C‘est lui.
Il a empoisonné mon fils.
Votre roi.
Emmenez-Ie !
Adaptation : Blandine Ménard