Ne réfléchis pas trop.
Relâche ton bras.
Qui était tireur d'élite à 10 ans ?
Père ?
Vous ne la tuerez pas.
Pourquoi ?
Vous êtes la corneille.
Hodor ?
Tout va bien.
Hodor.
Tu étais encore
dans la peau du loup ?
C'est la corneille.
Elle est revenue.
J'ai essayé de la tuer, en vain.
- Un garçon...
-Je veux pas savoir.
Tu m'as demandé.
On a assez de soucis
sans parler de magie noire.
Je n'ai pas demandé
a faire ces rêves.
Je sais, petit seigneur.
Il faut partir.
On nous suit peut-être.
On nous croit morts.
D'où tiens-tu ça ?
De la corneille a trois yeux ?
Elle sert a rien.
Je sais pas
ce que savent les gens.
Maisje sais que le Mur est loin.
Ma mère disait qu'à Westeros,
les hommes étaient lugubres.
Lugubres
et barbus.
Des barbares puants
qui traverseraient Ie Détroit
pour nous enlever dans nos lits.
Pensais-tu en épouser un ?
Je pensais n'épouser personne.
Jamais ?
Pas avant
de rencontrer le roi des barbares
lugubres, barbus et puants.
Sire.
Madame.
Lord Bolton.
De bonnes nouvelles ?
Des messages de Vivesaigues
et de Winterfell.
Je ne l‘avais pas vu
depuis des années.
Je ne sais même plus combien.
Nous allons aux funérailles.
Je laisse Lord Bolton
en garnison ici.
Aurai-je les menottes
quand je dirai adieu à mon pére ?
Y a-t-il autre chose ?
Le bâtard Bolton
a trouvé Winterfell déserté.
Les Fer—nés ont tué les habitants
et incendié le château.
On n‘a pas trouvé Bran et Rickon.
Ils ont pu s'échapper.
Theon a pu les emmener,
les garder otages.
As-tu reçu une demande de rançon ?
Non.
Es-tu absolument sans nouvelles
de Theon ?
Où suis-je ?
Qui êtes-vous ?
Que voulez-vous ?
Je veux faire ceci.
La route sera longue
si on gagne Port-Réal
a travers champs et forêts.
- Comment passer le temps ?
- En avançant.
C‘est d'un ennuyeux.
Ma tâche est de vous ramener
et de récupérer les filles Stark.
Ennuyeux me va très bien.
Peu importe
que vous soyez un fidèle serviteur,
personne n'apprécie
les taiseux sans humour.
Croyez-mol.
On me sert depuis ma naissance.
Vous croyez que Lady Stark
va laisser un grand machin
la suivre toute sa vie ?
Une semaine avec vous
et elle voudra votre mort.
Si Lady Stark
est mécontente de mon service,
elle me le fera savoir.
C‘est une honnête femme.
Voyez comme elle le pale.
Comment êtes-vous entrée
au service de Lady Stark ?
Bites—mol.
Ça ne vous regarde pas.
C‘est récent.
Vous n'étiez pas a Winterfell.
Vous le savez ?
Je suis passé a Winterfell.
J'aurais remarqué votre tête
tapant dans les portes.
Avancez.
- Etiez-vous avec Stannis ?
- Non !
Renly, donc.
Vraiment ?
Il était incapable
de diriger plus qu'un banquet.
- Taisez-vous !
- Pourquoi ?
Je le côtoyais àla cour
depuis son plus jeune âge.
Le petit coquelicot était partout.
Il sautillait dans les couloirs,
paré de soieries brodées.
-Je le connaissais mieux que vous.
- Non.
Je faisais partie de sa Garde royale.
Il ne me cachait rien.
- Il aurait fait un bon roi.
- Vous étiez mordue.
Je n‘étais pas mordue.
J'ai vu juste !
Le lui avez-vous dit ?
Evidemment que non.
Vous n‘étiez pas son genre,
j'en ai peur.
Il préférait les fillettes,
a l‘image de Loras Tyrell.
Vous êtes trop virile.
J'ignore les rumeurs.
Sauf celles sur mon compte.
Je dis vrai, pour Renly.
Ses penchants
n‘étaient un secret pour personne.
Si le trône était couvert de queues,
il y serait encore collé.
Fermez—la!
Je ne le blâme pas.
Pas plus que je ne vous blâme.
On ne choisit pas ses amours.
Ou allez-vous ?
Au sud. Et vous ?
On évite la Route Royale ?
Le danger rôde.
On perd atous les coups.
En effet.
Vous êtes protégé, vous.
Saufvotre respect, madame,
je voudrais pas me frotter à vous.
- Les dieux vous gardent.
- Vous aussi.
Il saitquije suis.
- Non.
- Et si vous vous trompez ?
S'il alerte quelqu'un ?
On ne le tuera pas.
- Il est innocent.
- Plus innocent
que les filles de Lady Stark ?
Resserrez ici.
C‘est mieux.
Tu as l‘air fort.
Pas de fleurs !
J'ai dit : "Pas de fleurs."
Apportez-en d‘autres.
Bien, Sire.
Des fleurs!
Surle roi!
On dirait les roses Tyrell.
Donne l‘échantillon à Margaery.
Ça suffira à lui faire une robe.
- Comment la trouves-tu ?
- Qui ?
Margaery.
C‘est l'alliance parfaite.
Les Tyrell a nos côtés,
nous materons les Nordiens.
Nous pendrons leurs seigneurs.
Nous salerons leurs champs.
Plus personne n‘osera se rebeller.
C‘est une bonne alliance,
mais comment la trouves-tu ?
Elle est belle et intelligente.
- C‘est vrai.
- Sa bienveillance
envers les gens du commun
est intéressante.
Je ne trouve pas.
Dire qu‘elle...
Je n'ai jamais eu de conversation
aussi barbante.
Margaery Tyrell
s'occupe des pouilleux
à dessein.
Elie s‘habille en catin
Elle a épousé un traître
à dessein.
Elle a épousé Renly Baratheon
car on le lui a ordonné.
C‘est ce que font
les femmes intelligentes.
Elles obéissent.
- Tu dois te demander...
-Je ne dois rien faire du tout.
C‘est mieux.
Beaucoup mieux.
Je n‘y crois toujours pas.
Il n'attend rien de moi.
Il s'inquiète de mon sort
car il a aimé ma mère.
Il n‘y a qu‘une chose
qui intéresse les hommes.
Littlefinger
n‘est pas amoureux de moi.
L'amour,
ce n‘est pas ce qu'il recherche.
Il est trop Vieux.
Ils ne le voient pas comme ça.
Il ne vous a pas demandé
de l'aider,
d‘espionner quelqu'un ?
S'il vous demande quoi que ce soit,
s'il tente quoi que ce soit,
ou s'il vous touche,
dites-le-moi.
Pourquoi ? Que feras-tu ?
Je le forcerai à arrêter.
Ser Loras Tyrell, madame.
Fais-Ie entrer.
Lady Sansa.
Ser Loras.
Ma sœur
vous invite a prendre l‘air
avec Lady Olenna,
dans lesjardins.
Puis-je vous escorter ?
Vous embellissez
avec chaquejour qui passe.
Vous êtes trop bon, Ser Loras.
Vous aurez sans doute oublié
notre première rencontre.
Au tournoi de la Main,
vous m‘aviez offert votre faveur.
Une rose, une rose rouge.
Bien entendu.
Tu es un amour.
Je vous laisse.
Lady Sansa.
Merci, Ser Loras.
Lady Sansa, j'ai l‘honneur
de vous présenter ma grand—mère.
Lady Olenna
dela Maison Tyrell.
Embrassez-moi, mon enfant.
C‘est gentil de nous rendre visite,
a moi et a mes bécasses.
Mes condoléances.
J'ai été désolée
d‘apprendre le décès de Renly.
Il était galant.
Charmant et très propre
avec cela.
Il savait s'habiller et a pensé
que ça faisait de lui un roi.
Il était preux
et noble.
Père et Loras l‘aimaient.
Loras estjeune
et excelle a lajoute,
mais il n‘est pas sage pour autant.
Quant aton idiot de père...
Grand-mére !
Que va penser Sansa ?
Que l'on a de lajugeote.
L‘une de nous, en tout cas.
C‘était de latrahison,
je les ai mis en garde.
"Robert a deux fils
et Renly a un aîné.
"Quelles prétentions peut-il avoir
a cet affreux Trône de Fer ?"
Nous aurions dû
nous tenir à l'écart.
Mais quand on a trait la vache,
impossible de lui rendre son lait.
En conséquence de quoi,
nous voilà ici.
Que dites-vous de cela, Sansa ?
Mangeons des gâteaux au citron.
J‘adore ça.
C‘est ce qu'on nous a dit.
Comptez-vous
nous laisser mourir de faim ?
Venez.
Allons nous asseoir.
Je suis bien moins ennuyeuse
que ces femmes.
Connaissez-vous mon fils,
le seigneur de Hautjardin ?
Je n'ai pas ce plaisir.
Vous ne ratez rien.
Il est balourd.
Son père aussi était balourd.
Mon époux, feu Lord Luthor.
Il est tombé d‘une falaise
en chassant au faucon.
On dit qu'il scrutait le ciel
sans se soucier
d'où allait sa monture.
Mon fils fait de même,
saufque lui
chevauche un lion.
A présent,
je veux connaître la Vérité
sur cet enfant roi,
ce Joffrey.
Je...
Oui, vous.
Qui saurait mieux me répondre ?
Nous avons entendu
des anecdotes dérangeantes.
Sont—elles vraies ?
Ce garçon vous a-t-il maltraitée ?
A-t-il pris votre langue ?
Joff... Le roi Joffrey, Sa Majesté
est juste, beau,
et aussi courageux qu'un lion.
Les Lannister
sont tous des lions.
Et les pets des Tyrell
sentent la rose.
Est-ll gentil ? Est-ll futé ?
A-t-il bon cœur ?
Est-ll doux ?
Je vais l'épouser.
J'aimerais savoir
ce que cela implique.
Du fromage.
Il est servi
après les gâteaux.
Il est servi quand je le demande.
C'est-â-dire maintenant.
Avez-vous peur, mon enfant ?
Rassurez-vous.
Nous sommes entre femmes.
Dites-nous la vérité.
Il ne vous arrivera rien.
Mon père disait toujours la vérité.
Il avait cette réputation.
Ils l‘ont accusé de félonie
et ils l‘ont décapité.
C‘est Joffrey, le coupable.
Il avait promis d'étre clément.
Il lui a coupé latête
et a parlé de clémence.
Il m‘a emmenée sur les remparts
et m‘a forcée a la regarder.
Continuez.
Non, je ne voulais pas dire...
Mon père était un traître.
Mon frère l‘est aussi.
Ne me demandez rien d'autre.
Elle est terrifiée. Regardez—la.
Parlez librement, mon enfant.
On ne trahira pas vos confidences,
c'estjuré.
Quel dommage!
Ne rompez pas les fiançailles.
N'ayez crainte. Lord Balourd
est déterminé à voir Margaery
devenir reine.
Nous vous remercions
de votre franchise.
Voici mon fromage.
On est en guerre.
Cette escapade
est une distraction.
Mon grand-père
n‘est pas une distraction.
Allons-nous combattre
a Vivesaigues ?
Alors c‘est une distraction.
Mon oncle Edmure y a ses hommes.
Nous avons besoin d'eux.
A moins qu'il les fasse pousser,
il n'en a pas assez.
Avez-vous perdu foi en notre cause ?
Si vous parlez de vengeance,
ma foi est intacte.
Si vous ne croyez...
Je peux croire à l'envi,
ça ne changera pas les faits:
on atrop peu d‘hommes.
Vous pensez la Victoire impossible.
Puis-je être franc ?
Ne Fêtes-vous pas déjà,
Lord Karstark ?
Je crois
que vous avez perdu la guerre
quand vous l'avez épousée.
Vous avez peur d‘elle.
Elle le sent.
Je n'ai pas peur d‘elle.
- Puis-je vous aider, Lady Stark ?
- Non.
Pardon.
Vous ne pouvez m'aider.
On les fabrique
pour protéger ses enfants.
Seule une mère peut les faire.
Votre premier ?
Mon troisième.
C‘est efficace ?
D'une certaine manière.
J'ai prié que mon fils Bran
survive a ses blessures.
Bien des années plus tôt,
un des garçons a eu la variole.
Le Mestre a dit:
"S'il passe la nuit, il vivra,
"mais la nuit sera longue."
Je l'ai veillé
pendant ces heures d'obscurité.
J'ai écouté son souffle irrégulier,
sa toux, ses gémissements.
Quel garçon ?
Jon Snow.
Quand mon époux
a ramené ce bébé,
je n'en supportais pas la vue.
Je ne voulais pas voir
ces yeux noirs étrangers
me fixer.
J'ai prié les dieux de l‘emporter.
"Faites qu'il meure."
Il a eu la variole.
Etj'ai su
que j‘étais la pire des femmes,
une meurtrière.
J‘avais condamné ce pauvre enfant
a une mort atroce,
parce que j‘étais jalouse de sa mère.
Une femme
qu'il ne connaissait même pas.
J'ai donc prié les Sept
de lui laisser la Vie.
"Laissez-Ie vivre
"etje l'aimerai.
"Je serai sa mère.
"J'implorerai mon mari
de lui donner un véritable nom,
"de l‘appeler Stark
et qu'on n'en parle plus,
"d'en faire un des nôtres."
A-t-il survécu ?
Il asurvécu.
Maisje fus incapable
de tenir ma promesse.
Tout ce qui est arrivé depuis,
tous les malheurs
qui ont frappé les miens...
Tout ça parce que j'ai été incapable
d‘aimer un orphelin.
T'a-t-il été pénible
detuer Ie Mimain ?
Oui.
Tu l'aimais bien ?
Je t'aime bien, mais si tu mens,
je te tuerai sans état d'âme.
J'ai du sang de sauvageon,
c‘est mon peuple.
Je comprends.
Comment pourrais-tu comprendre ?
Vous voulez protéger les vôtres.
Pas facile de rallier 90 clans,
dont la moitié veulent s‘entretuer
pour un affront quelconque.
On parle sept langues
dans mon armée.
Thenns et Pieds Cornés se haïssent,
comme Pieds Cornés et clans gelés.
Tout le monde hait les troglodytes.
Sais-tu comment j'ai convaincu
adorateurs de la lune, cannibales et géants
d‘avancer dans la même armée ?
Non.
Je leur ai dit qu'on mourrait tous
si on ne partait pas au sud.
C‘est la vérité.
Ça Vient.
Qu'est-ce qu'il a ?
C‘est un zoman.
Il peut se mettre
dans la peau d'un animal.
Il repère les lieux.
Tu avais jamais vu de zoman ?
Orell !
Ou étals—tu, cette fois ?
Au Poing des Premiers Hommes.
Qu'as-tu vu ?
Des corbacs morts.
Quoi, goret ?
Tu pleures parce que tu as froid ?
200 frères se sont fait massacrer
par des morts
et tu es toujours la,
a pleurnicher.
Ça te semble juste ?
Je les ai vus tomber au combat
pendant que tu te planquais.
Pourquoi tu t'arrêtes pas un peu ?
Tu en créves d'envie.
Debout, Sam.
- Non.
- Relève—toi !
-Je ne peux pas.
- Si tu t‘arrêtes,
tu mourras.
Si tu t'arrêtes pas,
tu mourras sûrement aussi.
- Vous vous en moquez.
- Bien sûr que non.
Vous m'avez abandonné.
Quand les Autres sont venus,
vous m'avez abandonné.
On t‘a abandonné. Tu es gros.
Tu es lent.
On voulait pas mourir.
Relevons-le.
Le goret a eu son compte.
Aide—nous.
Il nous ralentit.
- Aide-nous !
- Pourquoi ?
Pour qu'on meure tous ?
On avancera plus Vite sans lui.
Que se passe-t-il ?
Debout,
Tarly !
llva bien ?
-Je crois.
- On devrait le laisser.
Ça suffit.
Tarly,
je t'interdis de mourir.
Tu m'entends ?
Pourquoi...
Rast, il est sous ta responsabilité.
Je suis censé faire quoi ?
Assure—toi qu'il arrive en Vie.
S'il meurt, toi aussi.
En avant !
Je créverai pas pourtoi, goret.
Tu m'entends ?
Ou sont Rickon et Hodor ?
Ils cherchent à manger.
Qu'est-ce que c‘est ?
Bouge pas, gamin,
ou tu te noieras dans ton sang.
Je n'ai pas d'armes.
T'es pas trés prévoyant.
C‘est ma sœur qui les porte.
Je sais mieux m'en servir.
Lâche ta lance.
Lâche—la.
Si tu me tues,
le loup va vous déchiqueter.
Eté, je présume.
Et voici ma sœur,
Meera.
On est venus de loin
pourvous trouver, Brandon.
La route est encore longue.
J'essaie simplement de comprendre.
Arrête a la fin !
- Jaqen t‘a offert trois vies.
- Tais-toi.
Explique—moi une chose.
Il a offert de tuer trois personnes,
n‘importe lesquelles.
Tu n‘avais qu'à lui donner
trois noms.
- Joffrey par exemple.
- La ferme.
Tywin Lannister.
On a pu quitter Harrenhal,
de quoi tu te plains ?
Tu pouvais stopper la guerre.
Ou va-t-on ?
Au nord.
On aurait dû
atteindre la Ruffurque.
On l‘a passée ?
Elle fait 100 pieds de large.
Comment l‘aurait-on passée ?
On pourrait suivre la Ruffurque
jusqu‘à Vivesaigues.
Ma mère y a grandi.
Mon grand-père nous protégera.
- C‘est peut-être un ménestrel.
- Chut!
Les ménestrels ont de l‘or.
On peut lui tomber dessus,
le ligoter, Ie voler
et acheter a manger.
Ainsi s'exprime
le seigneur de Castamere
Mais désormais la pluie
verse ses larmes sur son château
où personne ne peut I'ouÏr
Qui se cache
derrière le mur ?
Un lion ? Un loup ?
Un lionceau
ou un louveteau crasseux.
Tire encore.
Non.
Baisse ton épée, petite.
Passez votre chemin.
Continuez à chanter.
Laissez-nous
et je ne vous tuerai pas.
- C‘est généreux.
- Tu es dangereuse.
J'aime les gens dangereux.
Pourquoi
tes amis sont—lis timides ?
Quels amis ?
Le gros a ta gauche
et le gars a ses côtés.
Troisjeunes en cavale,
avec des épées
forgées dans un château.
Vous venez d'Harrenhal ?
Qui êtes-vous ?
Thoros de Myr.
L'archer que voici s‘appelle Anguy.
- Qui servez-vous ?
- La Fraternité sans bannières.
Venez.
Je veux savoir comment
deux gars et une fille dangereuse
ont quitté Harrenhal.
Je les suis pas. La Fraternité ?
La Montagne les traque.
On va finir bouffés par les rats.
Tu n'as rien à craindre de nous.
Les seigneurs
veulent brûler la campagne.
On essaie dela sauver.
Allez, venez.
On va discuter devant un repas.
Ensuite, vous pourrez partir.
Voilà ce qui va se passer.
Quand je me tairai,
ma flêche tombera
sur ta grosse tête.
Je te conseille
de bouger, je vais me taire.
La moitié du pays meurt de faim,
mais vise celui—là.
C‘est peut-être à cause de lui
que le pays a faim.
Mon lion !
On en a parlé.
Tu ne peux pas venir ici!
Tu as dit de venir
si j'ai un souci.
Quelqu'un t‘a vue ?
- Non.
- En es-tu sûre ?
Mon père ne lance pas
de menaces en l'air.
Te faire tuer
viendrait couronner sa semaine.
Tu dois en être sûre et certaine.
Trés bien,
quel est ton souci ?
Je m'inquiète pour Sansa.
Lord Baelish lui a parlé
et son amie m‘a mise en garde
a son sujet.
Baelish n‘a pas d‘amis.
-Je ne la connais pas.
- Ros ? Une rousse ?
Tu la connais ?
J'essaie
de connaître tout le monde.
On n‘ajamais trop d‘amis.
C‘est une putain.
On ne devrait pas lajuger.
- Tu l'as baisée.
- Je t'en prie.
Je l'ai baisée une fois.
Deux fois.
Mais depuis que je t'ai rencontrée,
je n'ai couché avec aucune autre.
Elle était bonne ? Elie t‘a plu ?
Pas autant que toi ou c‘est elle
qui serait en train de me torturer.
Qu'a-t-elle dit
au sujet de Littlefinger ?
Que Sansa devrait se méfier.
Y a-t-il un idiot quelque part
qui se fie à lui ?
- On doit la protéger.
- On ne peut pas.
Maintenant
que les Lannister l‘ont rejetée,
Sansa aura bien des prétendants.
C‘est une beauté
qui porte un nom très ancien.
Une beauté ?
Une beauté !
Oui, d'un point de vue objectif,
elle est belle. Son Visage
plaît aux autres hommes
comme aux femmes
en général.
Mais pas a moi,
évidemment.
Je n'ai d'yeux que pour toi.
Sale pervers ! Tu la désires.
- C‘est une enfant!
-Je ne veux pas parler d‘elle.
- Mais tu le fais.
- Parce que tu m‘y forces.
Je ne t'ai pas forcé
à prononcer ces mots.
C‘est cruel et injuste.
Cruellement injuste.
"Quelle cruauté!
Shae est cruelle avec moi."
Oui.
Et la, me trouves-tu cruelle ?
Seulement si tu arrêtes.
Tu ne dois pas revenir ici.
M'entends-tu ?
C‘est dangereux.
Les gens ici sont dangereux.
Les gens sont dangereux.
- Lady Tyrell, Sire.
- Faites-Ia entrer.
Vous vouliez me voir, Sire ?
Je vais chasser. Je veux m‘assurer
que vous ne manquez de rien
- avant de partir.
- Comme c‘est gentil, Sire.
- J'ai tout ce qu'il me faut.
- Tant mieux.
La vie àla capitale
vous plaît-elie ?
Cela doit vous changer
du camp de Renly.
Agréablement.
Une dame n‘a pas sa place
dans un camp militaire.
Et dans le lit d'un traître ?
Est-ce lala place d‘une dame ?
Sire...
j‘accomplissais mon devoir,
voilàtout.
Quel devoir aviez-vous
envers un traître, selon vous ?
Celui de toute épouse,
donner des enfants a son mari.
Vous avez échoué.
Pourquoi ?
Je ne dirai pas du mal des morts.
On devrait dire du bien d'un félon
parce qu'on l‘a embroché ?
Non.
Je vous demande pardon.
Les subtilités dela politique
m‘échappent souvent.
Renly...
Je pense
que la compagnie des femmes
ne l‘intéressait pas.
Pourquoi le croyez-vous ?
A chaque fois que j'essayais
de lui faire un enfant,
il se dérobait,
invoquait un conseil de guerre.
Il ne voulait jamais essayer.
A l‘exception d'un soir.
Il avait bu
beaucoup trop de vin
et a suggéré une chose...
qui avait l‘air douloureux
et qui n'aurait pu produire d‘enfant.
-Je suis peut-être fautive.
- Non.
Tous le savaient...
dégénéré.
C‘est un soulagement
que de vous l'entendre dire.
J'ai envisagé
de rendre sa perversion
passible de mort.
Vous en avez le droit.
Vous devez agir
comme bon vous semble.
Vous êtes le roi.
Oui.
C‘est vrai.
Elle vous plaît ?
Elle est neuve.
C‘est la plus belle
des Sept Couronnes.
Magnifique.
Puis-je la voir à l‘œuvre ?
La conception est nouvelle.
Il n‘y a pas de manivelle.
On utilise un levier
pour bander la corde.
La carreau se met la.
Après, il suffit
Et...
M'emménerez-vous chasser,
un jour ?
Pardon, Sire.
Ce n‘est pas la place des femmes.
Cela s‘est déjà vu.
Mon père ne me laisserait pas faire.
Ce n‘est plus a lui
que vous appartenez.
Voulez-vous latenir ?
Vraiment ? Avec plaisir.
Cela doit être exaltant
d‘appuyer du doigt ici et de voir
une créature mourir au loin.
En seriez-vous capable ?
Seriez-vous capable
de tuer ?
Je ne sais pas.
M'en croyez-vous capable ?
Voudriez-vous me regarder faire ?
Oui.
Arrêtez !
- Dis-nous la vérité.
- Sur quoi ?
Que voulez-vous ?
Je veux la vérité.
Je l'ai pris pour...
Qui te l‘a ordonné ?
- J'ai agi seul.
- Pourquoi ?
- Pour prendre le Nord.
Pour le garder. Le gouverner.
Bien.
C‘est trés bien.
Mais j'ai répondu!
Pourquoi as-tu pris Winterfell ?
Pour la gloire de mon père.
Attendez. Attendez.
Je l'ai pris
par haine des Stark
qui m‘avaient gardé en otage.
Je voulais les punir.
Que faites-vous ?
Pitié.
Je dirai ce que vous voudrez.
Enlevez ça.
S'il vous plaît, enlevez—le.
- Votre sœur m‘envoie.
- Yara ?
Je viendrai ce soir.
- Le château dormira.
- Reste.
Pitié, ne me laisse pas.
Pitié.
Ne t'en va pas.
Rickon, reste avec nous!
Laisse—le.
Les loups sont la.
Vous entrez dans sa tête
et voyez a travers ses yeux.
Seulement quand je dors.
Ça commence comme ça.
Vous êtes un zoman.
Il n‘y a pas que les loups.
En rêve,
-je vois...
- La corneille a trois yeux ?
Vous l'avez vue ?
Nous l‘avons vue ensemble.
Est-ce lié aux rêves de loup ?
La corneille, c‘est autre chose,
c‘est plus profond.
Elle donne la vue.
On voit les événements à venir ?
Et les événements du passé
ou du présent,
à des milliers de lieues d'ici.
Qu'est-ce qu'il lui dit ?
Pourquoi demandez-vous ?
Il a pas honte, votre frère,
que vous le protégiez ?
Pourquoi aurait-ll honte ?
Un garçon de cet âge
sous la protection de sa sœur
aura toujours besoin
qu'on le protège.
Certains auront toujours
besoin d‘aide.
Doit-on les abandonner ?
J'ai rêvé dela mort de mon père.
Vous n'en avez pas rêvé,
vous l'avez vue.
Moi aussi.
Vous avez le don ?
J'ai conté le sort de votre père
au mien,
etje l'ai vu pleurer
pour la première fois.
Votre père est Howland Reed ?
Il a sauvé la vie de mon pére
lors de la rébellion.
Votre pére vous a parlé
de la rébellion ? Pas le mien.
Maisje l'ai vue.
Une seule chose d‘importance.
Vous.
Je n'aime pas les maigres.
C‘est comme boire à une flaque.
Je n'ai rien contre une flaque
de temps a autre.
Je ne bois pas de bière.
Un verre améliore
n‘importe quelle histoire. Tu vois ?
Ils ont eu a me souffrir sobre,
c‘était pénible pour tout le monde.
- Trois enfants...
- On est grands.
Comment trois jeunes comme vous,
non initiés à l‘art de la guerre,
ont—lis fui Harrenhal ?
Gendry est forgeron.
- Il était a l'armurerie.
- Forgeron ?
Ou as-tu appris ?
A Port—Réal.
Chez Tobho Mott.
Ce brigand est deux fois plus cher
que les autres.
Il a deux fois leur talent.
Forgeron et bon vendeur.
Gendry a volé des armes.
Vous avez combattu pour fuir ?
Il sait se servir d‘une épée.
Moi aussi.
Mes frères m‘ont appris.
A tes frères !
Finissez votre repas avant de partir.
Vous aurez faim.
On est libres ?
Je vous ai donné ma parole.
Avant que vous partiez,
permettez—moi de lever ma coupe
avotre...
Celui—cl,
il est particulièrement grand.
Comment maîtrise-t-on
un tel colosse ?
On attend
qu'il tombe ivre mort.
Mon pauvre, je compatis.
Ce n‘est pas un homme,
c‘est un limier!
Thoros ?
- Qu'est-ce que tu fous la ?
-Je bois
et je parle trop, la routine.
Jolie prise, les gars.
Petite !
Par les sept enfers,
que fais-tu avec la louve Stark ?
C‘est une décision ardue.
Prendre le pont
et risquer d‘être vu
ou traverser a la...
- Silence.
- On nous verrait sur le pont.
Mais le courant
pourrait nous emporter
ou je pourrais m‘échapper.
Bonne chance.
C‘est merveilleux de vous voir
vous débattre avec ces questions.
Quelle solution choisira-t-elle ?
Vous avez le goût du risque,
je n'aurais pas cru.
Ne traînez pas.
-Je dois me reposer.
- Debout.
J'ai ces choses aux pieds...
Debout!
Des cors ! Je n'en avais jamais eu.
J‘étais toujours a cheval,
pas a pied comme un fantassin,
a porter les mêmes hottes
pendant plus d'un an.
Elles sont fichues.
Je n'ai jamais compris
l‘intérêt de porter deux épées.
Vous bougez bien...
monstre de femme que vous étes.
Ne grimacez pas avant une attaque,
vous vous dévoilez.
Vous voilà face a un dilemme.
Si vous me tuez,
vous aurez échoué.
Si vous ne me tuez pas,
c‘est moi qui vous tuerai.
Vous avez du talent.
Aucune grâce, mais du talent.
Vous voyez ?
Vous aviez l'occasion de me blesser,
mais non.
Votre femme a le dessus,
on dirait.
Si on peut parler de femme.
Rien ne vaut un bon duel.
Ça fouette le sang.
L‘écorché dela Maison Bolton.
Un peu morbide,
a mon goût.
C‘est bien lui ?
C‘est lui, pour sûr.
Je l'ai vu au tournoi
du mariage de Ser Frey.
Donnez—lui son argent.
Laissez-nous partir.
Mon père vous paiera.
Assez pour m‘acheter une tête ?
S'il apprend
que j'ai laissé filer le Régicide,
le roi du Nord
me décapitera sur-le-champ.
Plutôt vous que moi.