Où vas-tu aller ?
Au sud.
Que vas-tu faire ?
Me réchauffer.
On était ensemble à Durlieu.
On a vu ce qui s'y trouvait.
Ils vont venir.
Comment peux-tu nous laisser ?
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Tu asjuré.
De vouer mon existence
àla Garde de Nuit.
Pour toujours.
Ils m‘ont tué. Mes propres frères.
Je devrais rester ?
Ouvrez la porte!
La soupe est bonne.
Tu te souviens
des tourtes de Vieille Nan ?
Aux pois et aux oignons ?
On n'aurait jamais dû
quitterWinterfell.
N'aimerais-tu pas
retourner à ce]our-là ?
Je voudrais me crier:
"Ne pars pas, idiote !"
On ne pouvait pas savoir.
J'ai passé du temps
a penser a mon attitude détestable.
J'aimerais pouvoir tout changer.
On était des enfants.
J'étais horrible avec toi.
Tu étais parfois horrible.
J'étais pourtant si plaisant,
à bouder
dans mon coin
pendant vos jeux.
- Me pardonnes-tu ?
- Inutile.
Pardonne-moi !
Entendu, je te pardonne.
Au bout de milliers d‘années,
la Garde devrait savoir
brasser la bière.
Ou iras-tu ?
Ou irons—nous...
Je dois veiller surtoi
ou le fantôme de père me tuera.
Ou irons-nous ?
Je ne peux pas rester ici
après tout ça.
Un seul endroit est possible.
Winterfell.
On dit aux Bolton de plier bagage ?
On le leur reprendra.
Je n'ai pas d'armée.
Et les sauvageons ?
Ils ne me servent pas.
Ils te doivent la Vie.
Ils ne seront pas en sécurité
si Bolton
garde le Nord.
Winterfell est notre foyer.
Il est a nous, a Arya,
a Bran et a Rickon, ou qu'ils soient.
A notre famille.
On doit se battre pour lui.
Je suis fatigué de me battre.
Je n'ai fait que ça
depuis que je suis parti.
J'ai tué des frères dela Garde,
des sauvageons, des hommes
Je me suis battu.
Si on ne reprend pas le Nord,
on ne sera pas a l‘abri.
Je veux que tu m'aides.
Maisje le ferai seule s'il le faut.
Madame.
Ser Davos.
Allez-vous rester a Châteaunoir ?
Je ferai
ce que Jon Snow m'ordonnera.
Vous servez Jon Snow ?
Il est le prince qui fut promis.
Pardonnez-moi,
je croyais que c'était Stannis.
Que s'est-il passé ?
Stannis a perdu la bataille.
Et Shôren ?
Que lui est-il arrivé ?
J'ai tout vu.
L‘armée de Stannis a été vaincue.
-Je suis ser Davos...
- On s‘est rencontrés.
J'étais dans la Garde de Renly.
Avant que Renly
ne soit assassiné
à l'aide dela magie.
C‘est du passé.
Oui, c‘est du passé.
Maisje n'ai pas oublié.
Ni pardonné.
Il a avoué.
Qui ?
Stannis.
Avant que je ne l'exécute.
Le Défenseur du Val !
Oncle Petyr!
Messire.
Venez voir.
Un cadeau d'anniversaire tardif.
Un faucon !
Un gerfaut,
le plus beau et rare des oiseaux.
Lors de votre départ,
vous m'avez dit que vous emmeniez
Sansa Stark aux Doigts.
- C'était vrai.
- Et pourtant,
nous venons d‘apprendre
qu‘elle avait épousé Ramsay Bolton
aWinterfell.
Sur le chemin,
des troupes Bolton nous ont attaqués.
Ils savaient ou nous trouver
et qui trouver.
Me prenez-vous pour un idiot ?
Dites-mol, lord Royce,
qui savait que j'allais voyager
avec Sansa Stark ?
Je n'en avais parlé qu'à vous,
et à nul autre.
Calomnier un homme chez lui,
c‘est s‘exposer
à croiser le fer avec lui.
Chez vous, c‘est le Val.
Le seigneur du Val
est devant nous.
Seul son jugement m'intéresse.
On lejette
parla porte dela Lune ?
Messire.
Toute ma Vie,
j'ai été fidèle àla maison Arryn.
A votre père, a votre mère,
et maintenant, a vous.
Vous le croyez ?
Lord Royce
a bien servi le Val.
Il s‘est distingué
au combat.
Si nous étions certains
de sa loyauté,
il ferait un bon chef de guerre.
Ma loyauté vous est tout acquise,
messire.
Il mérite une autre chance, non ?
D‘accord.
J'ai une bonne nouvelle.
Selon mes amis,
Sansa s‘est échappée.
Elie ira à Châteaunoir,
son frère y est lord Commandant.
Elie n‘y sera pas en sécurité.
Les Bolton Ia poursuivront.
C‘est ma cousine.
- Aidons-la.
-Je suis du même avis.
Le seigneur a parlé.
Rassemblez les chevaliers du Val.
Il est temps
de s‘engager dans la mêlée.
- Vous avez invité nos ennemis.
- Oui.
Un sage l‘a dit,
on fait la paix avec ses ennemis,
pas avec ses amis.
Je ne fais pas la paix
avec les ennemis de la reine.
- Je les tue.
- C‘est l'approche militaire.
A-t-elle été fructueuse ?
J‘incarne la voie diplomatique.
La reine voulait la paix.
Les Maîtres voulaient sa mort.
Nous entamons ces négociations
en toute lucidité.
Croyez-mol, je sais d'expérience
que l‘esclavage est une horreur.
Esclave longtemps ?
Assez pour savoir.
Mais pas assez pour comprendre.
J'ai acheté ce nain
un honneur d‘or.
Curieusement,
vous voilà au sommet
dela Grande Pyramide de Meereen.
lmpressionnant.
Et vous représentez
les Bontés d'Astapor.
Aux caprices de la fortune.
On est venus voir la reine
et on est reçus
par un nain et un eunuque.
Faisons simple.
Que voulez-vous ?
Quittez la baie des Serfs.
Prenez vos dragons
et vos mercenaires
et partez.
La reine ne restera pas
éternellement a Meereen.
- Elie partira vers l'ouest.
- La dernière fois,
je lui ai offert des navires
pour qu'elle rentre a Westeros.
Elle a refusé.
Parce que des milliers d'hommes
vivaient encore enchaînés.
Comme depuis la nuit des temps.
C‘est fini.
Tu te crois libre ?
Tu obéis encore aux ordres.
Ton maître a les cheveux argentés
et des nichons, maintenant.
Mes amis, mes amis...
Je vous en prie.
Il y aura toujours
des riches et puissants
et des indigents.
Ainsi va le monde.
Je ne le changerai pas.
L'esclavage,
c‘est notre monde.
Nul besoin d'esclaves
pour gagner de l‘argent.
Il n‘y en a plus a Westeros
depuis des siècles
etj'ai grandi dans l‘opulence.
Cependant,
notre reine reconnaît
qu'elle a eu tort
d'abolir l‘esclavage
sans rien instaurer d'autre.
Voici sa proposition.
L'esclavage ne sera pas rétabli ici.
Mais les autres cités
dela baie des Serfs
auront du temps pour s'adapter.
C'est-à-dire ?
Au lieu d'abolir l‘esclavage
sur-le-champ,
vous aurez sept ans
poury mettre fin.
Les propriétaires d'esclaves
seront dédommagés
convenablement.
En échange, vous arrêterez
de soutenir les Fils dela Harpie.
Nous ne les soutenons pas.
Trés bien.
Mais vous arrêterez tout de même.
Acceptez, mes amis.
Vous n‘aurez pas meilleure offre.
Chevauchons la vague de liberté
au lieu de nous noyer
dedans.
Un petit cadeau
pour nos invités...
Donnez une chance a la liberté.
Vous la goûterez peut-étre autant
que ce qui l‘a précédée.
Mes amis!
Tous mes pardons...
pour attente si longuement.
Je devrais traduire.
On parle la Langue Commune.
Parfait.
- Vous avez vu les esclavagistes.
- Oui.
Ces ordures ont tué les nôtres.
Vous les invitez chez nous
et trinquez avec eux ?
J‘imagine que cette salle
est conçue pour que les gouvernants
soient intimidants.
Je ne suis pas votre gouvernant.
Je ne suis pas
le Briseur de Chaînes,
ni l'lmbrûlé,
et encore moins
la Mère des Dragons.
Vous êtes un étranger.
Pourquoi négociez-vous
pour Meereen ?
Parce que notre reine
m‘a choisi comme conseiller.
En attendant son retour...
Quand revient-elie ?
Bientôt. Vous avez ma parole.
On ne se fie pas a un inconnu.
On connaît Torgo Nudho.
On a lutté avec lui.
On a confiance.
Voilà pourquoi il a participé
aux négociations.
Le commandant des lmmaculés
sait comment l'emporter
et quand faire la paix.
Vous avez fait la paix avec eux ?
On a proposé un accord.
Et toi, Ver Gris ?
Tu vas trinquer avec eux ?
Eux qui nous ont arrachés
a nos mères
et vendus aux enchères
comme du bétail ?
Je ne fais pas de politique.
Mais s'il y a une chance
d‘obtenir la paix,
une paixjuste, il faut la saisir.
Missandei.
Tu connais ces hommes.
Comment peux-tu
avoir confiance ?
Je n'ai pas confiance.
Je n‘aurai jamais confiance.
Mais comme un sage
me l‘a dit un jour,
on fait la paix avec ses ennemis,
pas avec ses amis.
Ne m'utilisez pas pour mentir.
Ils vous respectent.
Parce qu‘ils me connaissent
et savent que je suis loyal.
Moi aussi.
Je suis loyal envers ma reine.
Si vous latrahissez,
vous êtes mon ennemi.
Je ne latrahis pas,
j'essaie de sauver sa cité.
Ils vont pouvoir
maintenir l'esclavage.
Momentanément.
Sept ans,
c‘est long pour un esclave.
Vous avez raison,
il faut mettre fin à l'esclavage.
Et il faut mettre fin àla guerre.
Je ne peux faire les deux.
Ils ne sont pas fiables.
Je ne me fie pas a eux,
mais a leur égoi‘sme.
Ils doivent croire
que collaborer avec moi
est dans leur intérêt.
Vous ne les connaissez
ni ne les comprenez.
On n‘est pas humains, pour eux.
Ils voient en moi une arme.
Ils voient en elle une putain.
Ils voient en moi
un petit monstre contrefait.
Leur mépris est leur faiblesse.
Ils nous sous-estimeront
et nous en profiterons.
Non.
C‘est eux qui profiteront de vous.
C‘est ce qu‘ils font.
Çava?
Reprenez votre souffle.
Je vais bien.
Vous ne chevaucherez pas le dragon.
Il y a 20 ans, je dis pas.
Pardon ?
Notre reine. Elle est indomptable.
Ne vous fiez pas a sa taille.
J'ai déjà du mal, etje suisjeune.
Vous...
Votre cœur tiendrait pas le coup.
Vous devez être furieux
qu'elle m‘ait choisi.
Cela m‘attriste.
Vous la décevrez,
elie passera à autre chose.
On la décevra tous.
Nous avons besoin l'un de l'autre.
Ensuite...
Je ne veux pas me battre avec vous.
Qu'aurais-je a y gagner ?
Si je l'emporte,
je suis le minable
qui atué un vieillard. Sinon,
Ie minable tué par un vieillard.
On vous a peu corrigé
quand vous étiez petit.
Jamais !
Par la porte des Chevaux,
c‘est la voie des dieux.
Le marché de l'Est,
le marché de l'Ouest.
Ala mort de Khal Drogo,
sa place était au dosh khaleen.
Avec les veuves des khals.
C‘est la qu‘ils l‘ont emmenée.
Le temple du dosh khaleen.
Que faites-vous ?
Il est interdit de porter une arme
dans la cité sacrée.
Mais pas d‘enlever une khaleesi ?
S‘ils nous surprennent désarmés,
nous nous ferons passer
pour des marchands.
Mais armés...
Vous privez un chien de ses crocs.
Ils sont cent mille.
Nous serions submergés.
Attendons la nuit.
Et nous irons la chercher.
J'ytiens énormément.
N'ayez crainte,
vous n‘y avez pas touché.
Vous savez...
Je sais ce qui arrive.
Je m'en charge.
J'aurais dû naître dothrak.
Mes amis...
On s‘est éloignés
du marché de l‘Ouest
et on s‘est perdus.
Pouvez-vous
nous indiquer le chemin ?
Que vendez-vous ?
Du Vin.
Passez me voir
a mon étai, demain.
Je vous donnerai
du vin de La Treille.
Vous êtes pas des marchands.
Donne l‘alerte.
Je vous l'ai dit.
J'ytiens énormément.
Vous allez bien ?
S‘ils trouvent un corps poignardé,
toute la ville nous recherchera.
Selon certaines,
les Dothrakis ne devraient pas
procréer avec des étrangères.
Ce sont des idiotes.
Notre sang n‘est jamais resté pur.
Elle est lhazaréenne.
Son khal l'atrouvée
cachée dans un puits.
Quel âge avais-tu ?
Douze ans.
Elle a eu une fille.
Comment a-t-il montré sajoie ?
Il m‘a brisé les côtes.
Nous ne sommes pas reines, ici.
Mais les khals s'en remettent à nous.
Notre vie a un sens.
Peu peuvent en dire autant.
Quand les khals
en parleront au KhalarVezhven,
j'espère
qu‘ils te permettront de rester.
Ou ton sort ne sera guère plaisant.
Je dois vider ma vessie.
Tu ne peux pas fuir les Dothrakis.
Tu le sais.
Je ne fuirai jamais les Dothrakis.
Vas-y.
J‘avais besoin d'air.
Les Vieilles femmes puent.
C‘est vrai.
Tu devais êtrejeune
àla mort de ton khal.
J‘avais seize ans.
Dommage qu'il ne soit pas mort avant.
Oui, dommage.
C‘est vrai que tu as trois dragons ?
Ils crachent du feu ?
Oui.
Aimerais-tu les voir, un jour ?
Je suis au dosh khaleen.
Je ne quitterai Vaes Dothrak
qu'en m'envolant en fumée
sur mon bûcher.
- Non !
- Elle va crier.
Partons.
On ne quittera pas la ville vivants.
Il faut essayer.
Nous ferons mieux que ça.
Vous allez m'aider.
Et toi...
Aie confiance en moi.
Ne me trahis pas.
Si je vous laissais partir,
ou iriez-vous ?
Que rechercheriez-vous ?
Je rejoindrais mon frère.
Mon mari. Ma famille.
Bien sûr.
Ce serait vous tourner
vers l‘argent, les atours,
le pouvoir.
Ce serait vous tourner vers le péché.
Je ne vous dénigre pas.
J'ai recherché ces choses, moi aussi.
A l‘exclusion de toute autre.
Mon père, cordonnier,
est mort quand j‘étais jeune.
J'ai repris sa boutique.
Il faisait des chaussures simples.
Maisj'ai découvert
que plus je soignais mon travail,
plusje vendais.
Cuir de qualité,
ornements, finitions.
Et du temps.
Surtout du temps.
Des dizaines d'heures
sur une seule paire.
La qualité prend du temps.
Vous avez déjà dû porter
l‘année de travail d'un artisan.
Les nobles
aimaient chausser mon temps.
Ils payaient grassement
ce privilège.
Je me servais de cet argent
pour m'offrir leur style de Vie.
A chaque cadeau,
j‘avais l'impression
de m'élever dans la société.
Un jour, dans un cimetière,
vous avez compris que c‘était vain
et vous vous êtes engagé
sur le droit chemin.
Livre de l‘Etranger, verset 25.
L'Etoile a sept branches ?
Septa Unella me le lit.
Elle le scande.
Elle aime scander les choses.
C‘est presque ça.
Ce n‘était pas dans un cimetière.
Mais a un banquet.
J‘avais acheté des grands crus
et de jeunes et jolies filles.
J‘avais invité mes amis
a en profiter.
Le vin passait de mains en mains,
comme les femmes.
Bien vite,
nous sombrâmes dans l‘hébétude.
Je me réveillai avant l‘aube.
Je tenais a peine debout.
Tout le monde dormait,
sur des divans ou par terre,
les corps amoncelés
a côté des beaux Vêtements,
dans leur Vérité toute nue.
Je les sentais,
sous l'encens et le parfum,
et les mets exquis
qui avaient commencé a se gâter.
Et je le vis avec une grande clarté.
Je vis quels étaient mes péchés.
Mon or, le vin queje buvais,
les femmes quej'utilisais,
ma lutte
pour maintenir ma position...
Tout cela faisait partie d‘une fable.
Une fable dont je m‘étais bercé.
Un tissu de mensonges
qui disparaîtrait dans la lumière.
Les gens dont je voulais m‘élever,
les mendiants,
les pauvres...
ils étaient plus près dela Vérité
que moi.
Qu'avez-vous fait ?
Je suis parti les rejoindre.
Sans même mettre mes chaussures.
J'ai passé la porte
et ne suis jamais revenu.
Venez. Allons le voir.
Qui ?
Votre frère.
Loras.
Ecoute-mol.
Sois fort.
Je ne peux pas.
-Je ne l'ai jamais été.
- Tu es fort.
Tu es l'avenir de notre maison.
L'avenir de notre famille.
Je m'en fiche.
Tu leuras dit ?
Que tu t'en fichais ?
Je veux que ça s‘arrête.
Aide-mol.
Ils veulent que je t‘aide.
Ils veulent mon aide
pourte détruire.
C‘est pour ça
qu'il me permet de te voir.
Si on cède à leurs exigences,
ils auront gagné.
Laisse—les gagner.
Arrête ça.
Je t'en prie.
Entendu.
Comment éviter une issue désastreuse
au problème
posé par le Grand Moineau ?
J'ai eu affaire
a toutes sortes de fanatiques.
Ne pas les provoquer,
voilà le plus important.
Vous êtes assailli d‘ennemis
de toutes parts.
Que faites-vous ici ?
Je conseille le roi
sur le problème actuel.
- Partez.
-Je suis membre
du Conseil restreint.
Est-ce une réunion
du Conseil restreint ?
Visiblement pas,
maisje viens offrir
sagesse et soutien...
Merci de vos conseils, Grand Mestre.
Ce sera tout.
Sire.
Puisquej'ai manqué
les dernières réunions du Conseil,
je voulais te parler
de certaines choses.
J'ai pensé au Grand Moineau.
Comme nous tous, hélas.
Nous devons nous montrer prudents
avec cet homme.
Pour éviter d‘envenimer les choses.
Ne le contrarions pas.
Il a Margaery.
Ne la mettons pas en danger.
Regarde-mol.
Que m'ont—lis fait ?
Ala mère du roi ?
Ce n‘est rien.
C‘est fini, c‘est du passé.
Bien évidemment,
la sécurité de Margaery
est primordiale.
Vous n‘aimez pas Margaery,
n'est-ce pas ?
Queje l'aime ou non
n‘a aucune importance.
Margaery est la reine.
Une reine doit forcer le respect,
un roi encore plus.
C‘est dans leur intérêt
et dans celui de tous.
Le Grand Moineau
ne respecte
ni les rois ni les reines.
Il ne respecte rien.
Il n‘a que faire
des biens matériels.
Il veut les détruire
et les remplacer par quoi ?
Des rêves,
des mendiants dans les rues.
Le néant.
Mère.
J'ai une chose a vous dire.
Ce que m‘a dit le Grand Moineau.
Tu lui as parlé ?
Je lui ai promis de ne rien répéter.
S'il l'apprend...
Il prendrait mal cette trahison,
vu ses discours constants
sur la vérité.
Je suis ta mère.
Tu peux me faire confiance.
Le Conseil restreint
a été repoussé par le roi.
Nous avions pourtant été clairs.
Partez.
Vous respectiez notre père
car il était prêt à collaborer
avec ses rivaux.
Ma chère...
On vous a ôté votre dignité,
votre autorité,
humiliée en public
et reléguée au Donjon Rouge.
Que vous reste-t-il ?
Cersei est la mère du roi.
Le roi l‘écoute, lui fait confiance.
Et il parle régulièrement
au Grand Moineau
de la reine Margaery
et de ser Loras.
Le Grand Moineau a pris le pouvoir
en comptant sur nos chamailleries.
Nous pouvons être fiers.
L'avenir des Sept Couronnes
est entre ses mains de paysan.
Dans quelquesjours,
mon procès aura lieu.
Mais avant, Margaery
effectuera sa marche d'expiation.
Oui.
Elie montrera son repentir
atoute la Ville.
Cela ne peut pas arriver.
Cela n'arrivera pas.
Je suis d‘accord.
Vous avez une armée puissante.
Nous la déploierons en Ville,
empêcherons l‘humiliation
de la reine Margaery
et la ramènerons
sous notre protection.
Le roi m‘a ordonné de ne rien faire
contre le Grand Moineau
oula Foi militante,
par crainte pour la reine.
Vous ne ferez rien du tout.
A l‘arrivée de l'armée,
vous vous retirerez.
Vous a-t-on expressément interdit
de vous retirer ?
Mais si le roi...
Tout sera fini
avant qu'on fasse appel a vous.
Le Grand Moineau arrêté,
ou mort, de préférence,
et Margaery de retour
aux côtés de Tommen,
pensez-vous
que le roi sera fâché ?
Vous haïssez ces fanatiques
autant que nous.
Vous haïssez
ce qu‘ils ont fait a Lancel.
Voulez-vous le récupérer,
ou avez-vous renoncé à lui ?
Je veux le récupérer.
Effacez-vous.
Permettez la destruction
de ceux qui vous l‘ont pris.
En cas d'échec...
Les moineaux
ont beaucoup d'amis ici.
Ce sera la guerre.
Il y aura de nombreux morts.
Il y en aura de toute façon.
Autant que ce soit eux.
Je ne croyais pas a ton retour.
"Theon Greyjoy ?", ai-je dit.
"Il est mort.
"Il est mort depuis longtemps."
Il t‘a laissé partir ?
Je me suis échappé.
Je ne t‘entends pas.
Regarde-mol.
Regarde—moi !
Des hommes sont morts
en tentant de te sauver.
Des hommes braves.
Mes hommes.
Je regrette.
Tu étais mon frère.
Un petit con trop gâté,
mais mon frère.
J'ai tout risqué pour toi.
Et tu m'as trahie.
Je sais. Je regrette.
Arrête de dire ça.
Il m‘a brisé.
Il m‘a brisé en mille morceaux.
Je sais.
- Non.
- Il nous a envoyé un morceau.
D'où ma venue.
Pourquoi es-tu la ?
Ou pouvais-je aller ?
La nouvelle dela mort de père
t‘a attiré ?
J'ai appris sa mort
une fois au port.
Tu débarques a Pyke
juste avant l‘assemblée ?
Je ne savais pas.
Tu crois que des Fer—nés
voudront de toi comme roi ?
Après ce que tu as fait ?
Je ne veux pas être roi.
Que veux-tu ?
J'aurais dû t'écouter.
Ça n‘a plus d‘importance.
Arrête de pleurer.
Regarde—moi !
Dis—moi ce que tu veux.
Tu devrais gouverner les îles de Fer.
Laisse—moi t'aider.
On t‘a bien nettoyée.
Tu sais qui je suis ?
Un seigneur.
Tu as vu mes bannières ?
L'écorché.
Ça ne t'inquiète pas ?
Vous les mangez ?
Alors, j'ai vu pire.
Tu servais les Stark.
Oui. Ils m‘ont enchaînée
et mis une épée sous la gorge.
Alors, je les servais.
Les Stark ne sont plus la
depuis longtemps.
Mais tu as continué
à protéger Rickon.
Il rapporterait gros,
auprés du bon acheteur.
J'ai longtemps servi sa famille,
sans gages.
De mon point de vue,
ils me sont redevables.
Peu importe.
Tu ne peux plus vendre Rickon.
Il estàmoi.
Que pourrais-je bien faire de toi ?
Je vous donnerai
ce que vous voulez.
Et tu sais ce que c‘est ?
Ce que veulent tous les hommes.
Quand ils le veulent vraiment,
ils prennent un bain d'abord.
Tu parles bien.
Ça me plaît.
Tu parles beaucoup mieux
que Theon Greyjoy.
Ah oui ?
J'ai dû batailler.
Mais il a fini par parier.
Ils le font tous.
Il m‘atout dit.
A propos des petits Stark.
Qui les a aidés à s‘échapper.
Comment elle a fait.
Ouvrez la porte.
Désolé pour la nourriture.
C‘est pas notre fort.
Ce n‘est rien.
Il y a plus important.
Une lettre, lord Commandant.
Je ne suis plus lord Commandant.
"Au traître et bâtard Jon Snow.
"Tu as fait entrer
des milliers de sauvageons.
"Tu as trahi les tiens.
Tu as trahi le Nord.
"Winterfell est a moi, bâtard.
Viens voir.
"Ton frére Rickon est au cachot.
"La peau de son loup
orne mon soi. Viens voir.
"Je veux ma femme.
"Renvoie-la-moi, bâtard,
et je vous laisserai tranquilles.
"Garde-la,
etje viendrai massacrer
"tous tes sauvageons,
hommes, femmes et enfants.
"Tu me regarderas les écorcher vifs."
Continue.
C‘est dans la même veine.
"Tu regarderas
"mes soldats violer ta sœur.
"Tu regarderas mes chiens dévorer
"ton sauvageon de frère.
"Puisje t'arracherai les yeux
"et mes chiens feront le reste.
Viens voir.
"Ramsay Bolton,
seigneur de Winterfell
"et gouverneur du Nord."
Seigneur de Winterfell
et gouverneur du Nord.
Son père est mort.
Il l‘atué.
- Il a Rickon.
- On n'en sait rien.
Si.
Combien d'hommes dans son armée ?
Je l'ai entendu dire cinq mille
en parlant de Stannis.
Combien en as-tu ?
Capables de combattre ?
Deux mille.
Sinon,
que des enfants et des vieillards.
Tu es le fils
du dernier gouverneur du Nord.
Les Nordiens sont loyaux.
Ils se battront pour toi.
Un monstre s‘est emparé
de notre foyer et de notre frère.
Nous devons rentrer a Winterfell
et les sauver.
Il est interdit
de verser le sang ici.
Non, il est interdit
de porter une arme ici.
Pour ne pas verser le sang.
Du sang, il y en atoujours un peu.
On lui a broyé le crâne.
Aggo était dans mon khalasar.
Il m‘a bien servi.
Il s‘est fait broyer le crâne.
Qu'il aille se faire foutre.
Amenez la veuve de Drogo.
Qui s‘intéresse a elle ?
C‘est une naine.
- Elle me plaît.
- Elle est blanche comme le lait.
Je veux savoir
quel goût a une khaleesi.
Très bien. Suce ma queue.
Sa place est au dosh khaleen.
Les Judicieux Ia veulent.
Ils offrent dix mille chevaux.
Que vaut-il mieux ?
Une haine pâle
ou dix mille chevaux ?
J‘emmerde les Judicieux
et leur cul parfumé.
Les chevaux, je les prendrai.
Mon avis vous intéresse-t-il ?
Tu préfères être esclave ?
Ou laisser Rhalko te goûter ?
Non, ce n‘est pas ça que je veux.
On s'en fiche.
C‘est le temple du dosh khaleen.
Tu n'as pas voix au chapitre
si tu n'es pas au dosh khaleen.
Tu n‘y seras que si on le décide.
Je sais ou je suis.
Je suis déjà venue ici.
C‘est ici qu'on m‘a prédit
queje portais
l'étalon qui montera le monde.
Que s'est-il passé ?
Tu t'es fiée a une sorcière.
Ton bébé est mort a cause de toi.
Et Khal Drogo aussi.
C‘est ici que Drogo
ajuré d‘aller vers l'ouest.
De monter des chevaux de bois
sur les flots noirs dela mer salée.
De tuer les hommes vêtus de fer
et de réduire en cendres
leurs maisons de pierre.
Il l‘ajuré
devant la Mère des Montagnes.
Tu as eu la bêtise de le croire.
Et ici, maintenant,
de quoi parlent les khals ?
Des villages à pilier,
des filles à baiser,
des chevaux a rafler.
Vous êtes petits.
Pas de taille à diriger.
Je suis de taille.
Et donc, je dirigerai.
Très bien.
Pas de dosh khaleen pour toi.
Au lieu de ça,
on te baisera tour atour.
Ensuite, on laissera
nos sang-coureurs te baiser.
Et s'il reste quelque chose de toi,
ce sera le tour des chevaux.
Pauvre folie !
Tu pensais
qu'on se mettrait a ton service ?
Non.
Vous allez mourir.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS