Bienvenu, Lord Stark.
Le Grand Mestre Pyeelle
a convoqué le Conseil restreint.
Votre présence est requise.
Aidez les ﬁlles à s‘installer.
Je serai la pour le souper.
- Jory, amompagne—les.
- Oui. monseigneur.
Si vous désirez passer
des vêtements plus appropriés...
Dieu merci, vous voilà, Stark.
Nous allons enﬁn connaitre
la rigueur du Nord.
Je vois que vous protège: le trône.
Cette Vieille chose.
Combien de culs de roi l‘ont—ils poli.
je me le demande ?
Comment dit—on ?
Le roi chie et la Main essuie.
Très belle armure.
- Elle n‘a pas une égratignure.
- Je sais.
Ils essayent depuis des années,
mais ils me ratent toujours.
Vous avez bien choisi vos ennemis.
C‘est mon point fort.
Ce doit être étrange pour vous.
d‘entrer dans cette salle.
Je me tenais ici
quand ca s‘est passé.
votre frère était très courageux
Votre père l‘était aussi.
Ils ne méritaient pas
de mourir comme cela.
Personne ne mérite de mourir comme cela.
Vous vous êtes contenté de regarder.
500 hommes se sont contentés
de regarder.
Tous les chevaliers des Sept Couronnes.
Quelqu‘un a—t—il dit
ou fait quelque chose ?
Non, Lord Stark.
500 hommes. et cette salle était
aussi silencieuse qu‘une crypte.
À part les cris, bien sûr.
et le rire du Roi Fou.
Et après...
quand j‘ai regardé le Roi Fou mourir.
je me suis souvenu de son rire
quand votre père brûlait.
Justice était rendue.
C‘est ce que vous vous dites la nuit ?
Que vous êtes un serviteur de la justice ?
Venger mon père. en plantant votre épée
dans le dos d‘Aerys Targaryen ?
Dites—moi. si j‘avais transpercé
le Roi Fou dans l‘estomac au lieu du dos,
m‘admiœﬁoz—vous ?
Vous l‘avez bien servi...
quand le servir était sans danger.
Lord Stark.
Lord Varys.
Vos incidents sur la Route Royale
m‘ont eﬁroyabiement constemé.
Nous prions tous
pour que Prince Joffrey mouvre la santé.
Quel dommage que vous n‘ayez pas prié
pour le garçon boucher.
Renly | Vous semble: bien vous porter.
Et vous semblez las du voyage.
Ce Conseil pouvait attendre,
mais...
Mais nous avons un royaume a gouverner.
Enﬁn je vous rencontre.
Lord Stark
Lady Catern a du vous parler de moi.
En effet, Lord Baelish.
Vous connaissiez aussi mon frère Brandon.
Trop bien.
Je porte encore un gage de son estime...
du nombril a la clavicule.
Mauvais choix de partenaire de duel.
Je n‘avais pas choisi l'homme.
Mais Catern Tully.
Une femme qui en mérite la peine,
n‘est—ce pas ?
Pardonnoz—moi, Lord Stark.
Grand Mestre.
Combien d‘années se sont æoulées ?
- Vous étiez un jeune homme.
- Et vous servi.: un autre roi.
J‘allais oublier.
Ceci vous appartient maintenant.
Pouvons—nous commencer ?
- Et le roi ?
- L‘hiver vient peut—étre,
mais j‘ai peur
que cela ne soit pas le de mon frère.
Sa Majesté est très occupée.
Il s‘en remet a notre foi pour l‘éclairer
sur les affaires de moindre importance.
Nous sommes
les seigneurs des petites affaires.
Mon frère veut
que nous organisions un tournoi
pour Lord Stark.
la nouvelle Main du Roi.
Combien ?
40 000 dragons d‘or pour le vainqueur,
20 000 pour le sæond.
20 000 pour le meilleur archer.
Le Trésor peut-il se permettre
de telles dépenses ?
J‘emprunterai aux Lannister.
Ils y consentiront.
Nous devons a Lord Tywin trois millions.
Que sont 80 000 de plus ?
La Couronne doit trois millions ?
La Couronne est endettée de six millions.
Comment est—ce possible ?
Le Grand Argentier trouve l‘argent.
Le roi et la Main Ie dépensent.
Jon Arryn n‘aurait jamais permis a Robert
de ruiner le royaume.
Lord Arryn conseillait
sagement et prudemment,
mais je crains que Sa Majesté
n'æoute pas toujours.
"Compter ses pinillons,"
l‘appelle—HI.
Je lui parlerai demain.
Ce tournoi est une folie.
Mais nous devrions l‘organiser
quand méme.
Personne ne fera rien...
tant que je n‘aurai parlé a Robert.
Pardonnoz—moi, messires. Je suis...
- J‘ai fait un long voyage.
- Vous étes la Main du Roi, Lord Stark.
Nous sommes a votre disposition.
- Aie I
- Je t‘en prie, c'est presque guéri.
- C‘est laid.
- Un roi doit porter des cicatrices.
Tu t‘es battu avec un loup—garou.
Tu es un guerrier comme ton père.
Non, je ne le suis pas. Je n‘ai rien battu.
Il m‘a mordu et j'ai crié.
Les deux ﬁlles Stark l‘ont vu.
Ce n‘est pas vrai. Tu as tué la bête.
Tu as épargné la ﬁlle grâce a l‘estime
que ton père a pour son père.
Je n‘ai pas, je...
Pendant le règne d‘Aerys Targaryen,
ton père était un rebelle et un traître.
Un jour tu régneras
et la vérité sera celle que tu voudras.
Dois—je l‘épouser ?
Oui.
Elle est très jolie et jeune.
Si tu ne l‘aimes pas,
tu peux la voir seulement quand tu le dois
et lorsqu‘il faudra faire
des petits princes et princesses.
Si tu veux baiser les catins.
qu'il en soit ainsi.
Si tu veux baiser des vierges,
Tu es mon ﬁls adoré
et le monde sera tel que tu le veux
Sois gentil avec la ﬁlle Stark.
- Je ne veux pas.
- Non, mais tu le feras.
Un peu de bienveillance te sera utile
tout au long de ta vie.
Nous donnons aux gens du Nord
trop de pouvoirs.
Ils se considèrent comme nos égaux
Que ferais—tu ?
Je doublerais leurs impots
et ils donneraient
10 000 hommes pour la garde royale.
Une garde royale ?
Pourquoi conﬁer les armées aux Lords ?
C‘est archaïque, digne des clans.
Nous devrions avoir une armée
d'hommes loyaux a la Couronne,
entraînée par des soldats avertis,
au lieu d‘une foule de paysans
qui n‘ont jamais tenu une arme.
Si les gens du Nord se rebellent ?
Je les exterminerai.
Je prendrais Winterfeil
et y placerais un gouverneur du Nord loyal.
Oncle Kevan. peut—étre.
Et ces 10 000 troupes du Nord.
se battraient—eiles pour toi ou leur Lord ?
Pour moi. Je suis leur roi.
Mais tu viens d‘envahir leur pays,
- de demander de tuer leurs frères.
- Je ne demande pas.
Le Nord ne peut étre occupé
par un étranger.
C‘est un grand territoire sauvage.
L‘hiver venu, les sept dieux
ne pourraient vous sauver,
toi et ton armée royale.
Un bon roi sait
quand préserver ses forces...
et quand détruire ses ennemis.
Donc vous étes d‘amord...
les Stark sont nos ennemis ?
Tous ceux qui ne sont pas nous…
sont nos ennemis.
Ça sufﬁt, jeune ﬁlle. Mange.
- Je m‘entraine.
- Tu tentraines pour quoi ?
- Le prince.
- Arya. arrête I
C‘est un menteur et un peureux
et il a tué mon ami.
Le Limier a tué ton ami.
Le Limier fait
ce que le prince lui dit de faire.
- ldiote.
- Tu as menti. Si tu avais dit la vérité,
Mycah serait en vie.
Assal
Que se passe—HI ici ?
Arya préfère se comporter
comme un animal qu‘une dame.
Va dans ta chambre.
Nous parlerons après.
C‘est pour toi, ma chérie.
Elle vient du marchand qui fait
les jouets de la Princesse Myrcella.
Ne Palmes—tu pas ?
Je n‘ai pas joué a la poupée
depuis mes huit ans.
- Puis-je m'en aller ?
- Tu as a peine mangé.
Ce n‘est pas grave. Vas—y.
Faire la guerre est plus simple.
Va—t‘en I
Arya. ouvre la porte.
Puis-je entrer ?
- A qui appartient cette épée ?
- A moi.
Donne—la—moi.
Je connais cette fabrication.
C‘est le travail de Mikken.
Où l‘as—tu eue ?
Ce n‘est pas un jouet.
- Une épée n‘est pas un jouet.
- Je ne jouais pas.
Et je ne veux pas étre une dame.
Viens ici.
Que veux—tu faire avec cela ?
Elle s‘appelle Aiguille.
Cette épée a un nom.
Et qui espères—tu embrocher
avec Aiguille ?
Ta sœur ?
Que sais—tu du maniement de l'épée ?
Touche—fes avec le bout pointu.
Cest le but.
J‘essayais d‘apprendre.
Mycah s‘entrainait avec moi.
Je lui avais demandé.
C‘est ma faute.
Non, ma douce. Non, non,
tu n‘as pas tué le garçon boucher.
Je les déteste. Je les déteste tous.
Le Limier. la reine et le roi
et Joffrey et Sansa.
Sansa a été amenée
devant le roi et la reine...
et on lui a demandé
d‘appeler le prince un menteur.
Moi aussi. C‘est un menteur.
Chérie. æoute-moi.
Sansa épousera Joffrey un jour.
Elle ne peut pas le trahir.
Elle doit le défendre méme s‘il a tord.
Comment peux—tu la laisser
épouser quelqu'un comme ca ?
Eh bien...
Regarde—moi.
Tu es une Stark de Winterfefl.
Tu connais notre devise.
L‘hiver vient.
Tu es née pendant le long été.
Tu n‘as jamais rien connu d‘autre.
Mais l‘hiver vient maintenant.
Et pendant l‘hiver.
nous devons nous protéger,
nous protéger les uns les autres.
Sansa est ta sœur.
Je ne la déteste pas.
Pas vraiment.
Je ne veux pas te faire peur.
mais je ne veux non plus te mentir.
Nous sommes dans un endroit dangereux
Nous ne pouvons pas
nous battre entre nous.
D‘amord ?
Prends—Ia. C‘est la tienne.
Je peux la garder ?
Essaye de ne pas
transpercer ta sœur avec.
Si tu possèdes une épée,
il va falloir apprendre a t‘en servir.
Ne l'æoute pas.
Les corbeaux sont tous des menteurs.
- Je connais l‘histoire d'un corbeau.
- Je déteste vos histoires.
Je connais l‘histoire d'un garçon
qui déteste les histoires.
Je pourrais te parler
de Ser Duncan le Grand.
C‘étaient toujours tes préférées.
Ce n‘étaient pas mes préférées.
Mes préférées sont celles qui font peur.
Oh, mon doux enfant de l‘été.
Que connais—tu de la peur ?
La peur de l‘hiver.
quand il tombe trente mètres de neige.
La peur de la longue nuit,
le soleil se cache pendant des années
et que les enfants naissent. vivent
et meurent, tout cela dans l‘obscurité.
C'est le moment d‘avoir peur.
mon petit seigneur,
quand les marcheurs blancs
se fauﬁlent dans la forét.
Voilà des siècles vint une nuit
qui dura toute une génération.
Les rois moururent de froid
dans leurs châteaux
ainsi que les bergers dans leurs huttes.
Et les femmes étouﬁaient leurs bébés
plutot que de les laisser mourir de faim,
et elles pleuraient
et leurs larmes geIaient sur leurs joues.
Voilà le genre d‘histoires que tu aimes ?
Dans ces ténèbres, les marcheurs blancs
vinrent pour la première fois.
Ils balayèrent les villes et les royaumes,
sur leurs chevaux ndavéﬁques,
chassant avec leurs araignées
aussi grosses que des chiens...
Que lui racontes—tu ?
Seulement ce qu'il souhaite entendre.
Va souper.
Je veux rester seul avec lui.
Un jour elle m‘a dit
que le ciel bleu est l'œil
d'un géant aux yeux bleus
du nom de Macomber.
Peut—étre que c'est vrai.
Comment te sens—tu ?
Tu ne te souviens toujours de rien ?
Bran, je t‘ai vu grimper
des milliers de fois.
Dans le vent, sous la pluie.
Des milliers de fois.
- Tu ne tombe jamais.
- Je suis tombé.
C'est vrai, n‘est—ce pas,
ce que dit Mestre Luwin sur mes jambes ?
Je préférerais étre mort.
- Ne dis pas cela.
- Je préférerais étre mort.
Moins de gens vous monnaltront ici,
madame.
Mais encore trop de gens.
Neuf ans depuis ma dernière visite
dans la capitale.
Personne ne me connaissait
la dernière fois que je suis venue.
Madame.
Bienvenue a Port—Réal. Lady Stark.
Voulez—vous nous suivre ?
Non.
Nous n‘avons rien fait de mai.
Nous avons ordre de vous escorter.
Ordre ?
Je ne sais pas qui vous a donné l‘ordre,
mais...
Suivez—moi, Lady Stark.
0a‘tl
Allez. A l‘étage.
Petit fumier I
Vous me prenez pour une ﬁlle des rues
que vous pouvez emmener dans…
Je ne voulais pas
vous manquer de respect.
Comment osez—vous m‘amener ici ?
Êtes—vous devenu fou ?
On ne vous cherchera pas ici.
Tel est votre souhait ?
Je suis vraiment désolé...du lieu.
Comment avez—vous appris
ma venue a Port—Réal ?
Un ami cher me l‘a dit.
- Lady Stark
- Lord Varys.
Quelle joie de vous revoir
après tant d‘années.
Comment avez—vous appris ma venue ?
Je me dois de tout savoir. madame.
Avez—vous apporté le poignard ?
J‘ai des oreilles partout...
méme dans le Nord.
Elles me rapportent
les histoires les plus étranges.
De l‘acier valyﬁen.
Savez—vous a qui appartient ce poignard ?
Je dois admettre que je ne le sais pas.
Eh bien. c'est un grand jour.
Je sais quelque chose
que vous ne savez pas.
Il n‘y a qu'un poignard comme celui-là
dans toutes les Sept Couronnes.
- C'est le mien.
- Le votre ?
C‘était le mien. jusqu‘au tournoi
du dernier anniversaire du Prince Joffrey.
J‘ai paﬁé sur Ser Jaime pour la joute,
ce qui était logique.
Lorsque le Chevalier des Fleurs
l‘a désarçonné, j‘ai perdu mon poignard.
Contre qui ?
Tyrion Lannister.
Le Lutin.
Grenn. montre—lui
ce dont est eepable un fermier.
Avec une vraie épée,
tu serais déjà mort.
Lord Snow a grandi dans un château
où il crachait sur les gens comme vous.
PVP-
Penses—tu que le bâtard de Ned Stark
saigne comme nous tous ?
Suivant |
Eh bien. Lord Snow. il semble
que vous soyez le moins inutile ici.
Allez—vous nettoyer I
Je ne peux pas supporter plus aujourd‘hui.
C'est un homme charmant.
Je ne le paye pas pour étre charmant.
Je le paye pour qu'il transforme
ces voleurs et déserteurs
en hommes de la Garde de Nuit.
Et cela avance—HI.
Commandant Mormont ?
Lentement.
Un corbeau est arrivé...
pour le ﬁls de Ned Stark.
Bonnes ou mauvaises nouvelles ?
Les deux
Lord Stark.
Je voulais... vous donner ceci plus tot.
Je perds la mémoire ces derniers temps.
Un corbeau de Winterfeil ce matin.
Bonne nouvelle ?
Voulez—vous la partager
avec votre femme ?
- Ma femme est a Winterfefl.
- Vraiment ?
Oui. c'est toi que je regarde.
Je pensais que ce serait un endroit sûr.
Un de mes établissements.
Vous étes drôle.
Très drôle.
Nedl
Ah, les Stark...
Ils ont le sang chaud, mais l‘esprit lent.
Tu m‘as cassé le nez. bâtard I
Tu es déjà plus beau.
Si on te jette par dessus le Mur.
tu vas t‘écraser ?
Te trouveront—ils avant les loups ?
Que regardes—tu, le nain ?
C'est vous que je regarde.
Oui. Tu as un visage intéressant.
Des visages très particuliers.
Vous tous.
Pourquoi nous regardes—tu ?
Parce que...
je pense qu‘ils seraient magniﬁques
empalés sur des piques a Port—Réal.
Je devrais peut—étre l‘écrire a ma sœur,
la reine.
Nous parlerons plus tard,
Lord Snow.
Tout le monde connaissait cet endroit
et personne ne m‘a prévenu.
Personne sauf vous.
Mon père le savait
et il m‘a laissé croupir au Mur.
Le père de Grenn l‘a laissé aussi...
près d‘une ferme, quand il avait trois ans.
Pyp fut pris en train de voler du fromage.
Sa petite sœur n‘avait rien mangé
depuis trois jours.
On lui a laissé le choix :
sa main droite ou le Mur.
J‘ai posé des questions
au Lord Commandant. Fascinant.
Ils me détestent
parce qu‘ils sont jaloux
Une chance qu‘ils ne soient pas entraînés
par une ﬁne lame comme Ser Rodrik
Ils n‘ont sans doute
jamais tenu une épée
avant de venir ici.
Ton frère Bran.
II s‘est réveillé.
Amuser le frère de la reine
d‘avoir essayé de tuer votre ﬁls
serait une trahison.
Nous en avons la preuve.
Nous avons le poignard.
Lord Tyrion dira qu'on le lui a volé.
L‘homme qui pouvait le conﬁrmer
est mort,
grâce au loup de votre ﬁls.
Petyr a promis de nous aider
a trouver la vérité.
II est comme un petit frère pour moi. Ned.
II ne me trahira jamais.
J‘essayerai de vous garder en vie,
pour elle.
La tâche d'un idiot, je l‘admets,
mais je n‘ai jamais rien pu refuser
a votre femme.
Je ne l‘oublierai pas.
Vous étes un véritable ami.
Ne le dites a personne.
J‘ai une réputation a garder.
- Comment as—tu pu étre si stupide ?
- Calme—tof.
C'est un enfant. Il n‘a que dix ans.
- A quoi pensais—tu ?
- Je pensais a nous.
C'est un peu tard
pour commencer a te plaindre.
- Que leur a dit le garçon ?
- Rien. II ne se souvient de rien.
Alors pourquoi temporter ainsi ?
Et s‘il se souvient ?
Sii dit a son père ce qu'il a vu...
Nous dirons qu'il mentaft, qu'il a rêvé.
Nous dirons ce qu'il faut.
Nous sommes plus rusés qu'un enfant.
- Et mon mari ?
- Je me battrai contre lui s‘il le faut.
Ils pourront écrire une ballade sur nous :
Guerre Pour La chatte De Cersei.
- Laisse—moi.
- Jamais.
Laisse—moi.
Le garçon ne parlera pas.
Et s‘il le fait. je le tuerai.
Lui. Ned Stark. le roi
et tous ces gens—là,
jusqu‘à ce que toi et moi
soyons les derniers sur cette terre.
Si seulement je pouvais voir les ﬁlles.
- C'est trop dangereux
- Juste pour un instant.
Pas avant de connaître nos ennemis.
Les Lannister sont coupables,
Ned.
Au fond de moi. je le sais.
Littleﬁnger a raison.
Je ne peux rien faire sans preuve.
Et si tu trouves la preuve ?
Alors je la montreraf a Robert...
s‘il est encore l‘homme que j‘ai connu.
Fais attention a toi sur la route.
Ton tempérament est dangereux
Mon tempérament ?
Que les dieux me pardonnent.
tu as failli tuer le pauvre Littleﬁnger.
II t‘aime encore.
Vraiment ?
Vas—y.
Oui. cela fait longtemps.
Mais je me souviens de leur visage.
Te souviens—tu de ton premier ?
Bien sûr. Votre Majesté.
Oui était—ce ?
Un homme de Tyrosh.
Je n‘ai jamais su son nom.
Comment ?
D'une lance a travers le cœur.
Mort rapide.
Tu as eu de la chance.
Le mien était un des garçons Tarly
a la bataille de Lestival.
Mon cheval prit une ﬂèche,
j‘étais a terre, peinant dans la boue.
II a couru vers moi.
cet idiot de noble,
pensant qu'il pouvait arréter la rébellion
d'un coup d‘épée.
Je l‘ai assommé avec le marteau.
Mon dieu, j‘étais fort a l‘époque.
II s‘est encastré dans son plastron.
II a sans doute brisé toutes ses cotes.
Je me suis tenu au-dessus de lui,
le marteau en l‘air.
Juste avant que je ne l‘abatte sur lui,
il a crié, “Attendez I Attendez."
Ils ne vous disent jamais
qu‘ils se chient dessus.
Ils ne mettent pas ca
dans les chansons.
Quel idiot.
De nos jours, les Tarly s‘agenouillent
comme tout le monde.
Il aurait pu rester en retrait
avec les garçons intelligents,
et aujourd‘hui,
sa femme lui empoisonneraft la vie
ses ﬁls seraient des ingrats,
et il se réveilleraft trois fois par nuit
pour pisser dans un pot de chambre.
Duvinl
Lancel.
Mon Dieu, quel nom idiot.
Lancel Lannister.
Oui t'a donné ce nom ?
Un idiot qui bégayaft ?
Que fais—tu ?
- Elle est vide. Votre Majesté.
- Quoi. elle est vide ?
- Il n‘y a plus de vin.
- Ça veut dire ce, vide ?|
Alors va en chercher.
Dis a ton cousin d‘entrer.
Le Régicide I Viens ici.
Je suis cerné par les Lannister.
Chaque fois que je ferme les yeux
je vois des cheveux blonds
et leurs mines satisæites.
Ça doit blesser ta ﬁerté.
Te tenir la
comme une sentinelle enorgueillie.
Jaime Lannister,
ﬁls du tout puissant Tywin...
obligé de garder la porte
quand ton roi mange, boit, chie et baise.
Allez.
Nous racontons des histoires de guerre.
Oui as—tu tué la première fois ?
Les vieux ne comptent pas.
Un des hors—la—loi de la ﬁatemité.
J‘étais là.
Vous étiez un simple écuyer de 16 ans.
Vous avez tué Sjmon Tignac
en contre—attaquant.
Je n‘avais jamais vu un si beau geste.
Un bon combattant. ce Tignac,
mais il manquait d‘endurance.
Ton hors—la—loi...
Une dernière parole ?
Je lui ai coupé la téte.
Et Aerys Targaryen ?
Ou‘a dit le Roi Fou
quand tu l‘as embroché par derrière ?
Je n‘ai jamais demandé.
Est—ce qu'il t'a appelé un traître ?
A—t—il imploré ta grâce ?
Il a dit ce qu'il répétaft
depuis des heures...
"Brûle—les tous."
Ce sera tout, Votre Majesté...
Les Dothraki achètent—ils leurs esclaves ?
Les Dothraki ne croient pas a l‘argent.
Leurs esclaves leur ont été donnés.
Par qui ?
Si vous régnez sur une ville,
qu‘une horde arrive, vous avez deux choix :
payer un tribut ou vous battre.
Un choix facile pour la plupart.
Bien sûr. ce n‘est pas sufﬁsant parfois.
Parfois un khal est insulté
par le nombre d‘esclaves qu'il moit.
Les hommes sont trop faibles
ou les femmes trop Iaides.
Parfois un khal décide
que ses hommes n‘ont pas assez guerroyé
et ont besoin de s‘entraîner.
Dis—leur de s‘arréter.
Vous voulez que la horde s‘arréte ?
Pour combien de temps ?
Jusqu‘à ce que je décide autrement.
Vous apprenez a parler comme une reine.
Pas une reine.
Une khaleesi.
Comment oses—tu I
Tu me donnes des ordres ? A moi ?
Tu ne commandes pas le dragon.
Je suis le Seigneur des Sept Couronnes.
Je ne mois pas d‘ordre des sauvages
ou de leurs catins. Compris ?
Rakharo demande
si vous voulez le tuer.
Non.
Rakharo dit couper oreille
pour apprendre respect.
Sii vous plaît, ne lui faites pas de mai.
Dis—lui que je ne veux pas
qu'on fasse de mal a mon frère.
Mormont I Tue ces chiens de Dothraki I
Je suis ton roi I
Ne devrait—on pas rejoindre le khalasar.
Khaleesi ?
Toi...tu marches.
Je voulais étre la lorsque tu le voyais
pour la première fois.
- Je pars ce matin.
- Tu pars ?
Je suis Premier Patrouilleur.
Mon travail est It!—bas.
- II y a des rumeurs inquiétantes.
- Quel genre de rumeurs ?
Celles que je ne crois pas.
Je suis prêt. Je ne vous dæevrais pas.
Tu ne viens pas.
Tu n'es pas un patrouilleur, Jon.
- Je suis meilleur que...
- Meilleur que personne |
un homme moit ce qu'il mérite,
quand il le mérite.
Nous en repaﬁerons a mon retour.
- Les couilles d'un ours.
- Tu plaisantes.
Et sa cervelle, ses tripes.
ses poumons et son cœur,
le tout revenu dans sa graisse.
Quand tu es a des kilomètres
au nord du Mur
et que tu n‘as rien mangé en une semaine,
tu ne laisses rien aux loups.
Et quel goût ont les couilles d'un ours ?
C'est un peu ferme.
Et vous. monseigneur ?
Qu'avez—vous mangé de plus étrange ?
Les ﬁlles de Dome ?
Vous parcourez les Sept Couronnes,
en attrapant les détrousseurs et voleurs
et vous les amenez ici
en avides recrues ?
Oui.
Mais ce ne sont pas tous des brigands.
II y a des pauvres garçons
qui ont besoin de manger.
II y a des nobles
a la recherche de la gloire.
On y trouve plus de nourriture
que de gloire.
La Garde de Nuit est une plaisanterie
pour vous ?
C'est ce que nous sommes. Lannister ?
Une armée de bouﬁons vétus de noir ?
Vous n‘êtes pas assez pour une armée
et, hormis Yoren ici,
vous n‘êtes pas dr6les.
Vous avez des histoires a raconter
a votre retour a Port—Réal.
Mais pensez a ceci
lorsque vous boirez votre vin It!—bas,
en visitant vos bordels.
La moitié des garçons que vous avez vus
mourront au nord du Mur.
Tués peut—étre
parla hache d'un sauvageon,
peut—étre parla maladie,
peut—étre juste par le froid.
Ils meurent dans la douleur.
Et ils le font...
pour que les seigneurs gras
comme vous proﬁtent de leurs jours d‘été.
Vous trouvez que je suis gras ?
Puis-je vous appeler Benjen ?
Comme vous le souhaitez.
J'ignore si je vous ai oﬁensé.
J‘admire la Garde de Nuit.
Et vous. Premier Patrouilleur...
Mon frère m‘a dit un jour...
que tout ce que quelqu'un dit
avant le mot "mais" ne compte pas.
Je ne crois pas que des géants,
des goules et des marcheurs blancs
se promènent derrière le mur.
La seule différence
entre nous et les sauvageons
est que. lorsque ce Mur a été érigé,
nos ancêtres vivaient
du bon coté.
Vous avez raison.
Les sauvageons sont comme nous.
Un peu plus rustres peut—étre.
Mais ils sont de chair et de sang.
Je sais comment les trouver
et comment les tuer.
Les sauvageons ne m‘empéchent pas
de dormir la nuit.
Vous n‘êtes jamais allé au nord du Mur.
ne me dites pas ce qui s‘y trouve.
Tu pars sous terre ?
- Prends soin de toi, couvre—toi.
- Amuse—tof dans la eepitale.
Toujours.
Je crois qu'il commence a m‘apprécier.
- "Pars sous terre“ ?
- Oui.
Par le tunnel qui mène de l‘autre coté.
Il restera au nord du Mur
pour un mois ou deux
Vous descendez vers Port—Réal aussi.
Oui. après—demain.
Je recrute presque la moitié des hommes
dans leurs donjons.
Faisons la route ensemble.
J‘apprécie une bonne compagnie.
Je...
Je voyage a la dure. monseigneur.
Pas cette fois. Nous dormirons
dans les meilleurs auberges et châteaux
Personne ne dit non a un Lannister.
Oui. Khaleesi.
Que fais—tu ?
Quand avez—vous saigné
pour la dernière fois ?
Vous étes différente, Khaleesi.
C'est un eedeau du Grand Etalon.
Pour un homme a cheval,
une lame incurvée est mieux adaptée,
plus facile a manier.
C'est une bonne arme pour un dothrak
Mais pour un homme avec une armure,
l‘arakh ne traversera pas l‘acier.
C'est l‘avantage d‘une large épée.
Elle est faite pour percer l‘armure.
Les Dothraki n‘ont pas de robes en acier.
- Armure.
L‘annure rend l‘homme...
lent.
C‘est vrai,
mais elle le garde aussi en vie.
Mon père m‘a appris a me battre.
Il m‘a appris
que la vitesse l‘emporte sur la taille.
On m‘a dit
que ton père était un grand guerrier.
C‘était un sang—coureur du Khal Bharbo.
Et votre père, Jorah l‘Andal ?
C‘était un guerrier ?
II l‘est toujours.
Un homme d‘honneur
et je l‘ai trahi.
La khaleesi veut manger
autre chose ce soir.
Tuez des lapins.
Il n‘y a pas de lapins.
Trouvez des eenards, elle aime le eenard.
As—tu vu des eenards. femme ?
Pas de lapins, pas de eenards.
Tuasdesyeux?N‘est—cepas?
Des chiens alors,
j‘ai vu des chiens.
Je ne crois pas
qu'elle veuille manger du chien.
La khaleesi a un bébé dans son ventre.
C‘est vrai.
Elle n‘a pas saigné depuis deux lunes.
Son ventre commence a s‘arrondir.
Un eedeau du Grand Etalon.
Elle ne veut pas manger de cheval.
Je ferai égorger une chèvre
pour le souper.
Je dois aller a Qohor.
Nous allons vers Vaes Dothrak
Ne t‘inquiète pas. Je vous retrouverai.
La horde ne passe pas inaperçue.
Ne sois pas si statique. C'est plus dur
de toucher une cible qui bouge.
Sauf pour toi. Tu bouges trop.
Je pourrais tenir mon épée
et te laisser faire.
Combien d‘hivers avez—vous connus,
Lord Tyrion ?
Huit. Non, neuf.
De courte durée ?
L‘hiver de ma naissance
a duré trois ans, Mester Aemon.
Cet été en a duré neuf.
Mais la citadelle nous dit
que les jours commencent a raœourcir.
Les Stark ont toujours raison.
L‘hiver vient.
Celui—lè sera long...
et il amènera des ténèbres.
Nous eepturons de plus en plus
de sauvageons tous les mois.
Ils fuient vers le sud.
Ceux qui fuient...
disent qu‘ils ont vu les marcheurs blancs.
Et les pécheurs de Port—Lannis disent
qu‘ils voient des sirènes.
Un de nos patrouilleurs a juré
qu'il les a vus tuer ses compagnons.
II a juré
jusqu‘à ce que Ned Stark Ie dæapfte.
La Garde de Nuit est la seule chose
entre le royaume
et ce qui se trouve au—deiè.
C'est devenu une armée
de garçons indiscipiinés et de vieillards.
Nous sommes moins d'un millier.
Nous ne pouvons protéger
les autres châteaux du Mur.
Nous ne pouvons patrouiller
toutes les zones sauvages.
Nous avons a peine de quoi
armer et nourrir nos garçons.
Votre sœur siège aux cotés du roi.
Dites—le lui...nous avons besoin d'aide.
Quand l‘hiver arrivera. que les dieux
nous aident si nous ne sommes pas préts.
C'est un garçon.
Comment le sais—tu ?
Je le sais.
Je suis triste de vous voir partir.
C'est moi ou ce froid.
et cela ne sert a rien.
Vous arréterez—vous a Winterfeil ?
Je pense que oui.
II y a peu de lits douillets
entre ici et Port—Réal.
Si vous voyez mon frère Bran,
dites—lui qu'il me manque.
Que j‘irais le voir si possible.
Bien sûr.
II ne remarchera jamais.
Si tu dois étre un estropié,
mieux vaut étre un estropié riche.
Prends soin de toi, Snow.
Au revoir, monseigneur.
Vous étes en retard, mon garçon.
Demain. vous serez la a midi.
Qui étes—vous ?
Ton maître a danser. Sjrio Forel.
Demain. tu la saisiras.
Ramasse—la maintenant.
Pas comme ça. mon garçon.
Les deux mains ne sont nœeæairæ
que pour les grandes épées.
- Elle est trop lourde.
- Elle est lourde comme il faut
pour te donner des forces.
Comme ça.
Une main est tout ce qu'il te faut.
A présent, tu te tiens mai.
Mets—toi de proﬁl.
Oui.
Alors.
Tu es maigre. C'est bien.
La cible est plus petite.
A présent, la poignée. Laisse—moi voir.
Oui.
La prise doit étre délicate.
Et si je la lâche ?
L‘acier doit faire partie de ton bras.
Peux—tu lâcher une partie de ton bras ?
Non.
Sjrio Forel a été neuf ans
première épée de l‘Amiral de Braavos.
Il sait de quoi il parle.
Tu dois m'æouter. mon garçon.
Je suis une ﬁlle.
Garçon, ﬁlle...
Tu es une épée, voilà tout.
C'est la bonne prise.
Tu ne tiens pas une hache de guerre.
Tu tiens...
Une aiguille.
Exactement.
Nous allons commencer a danser.
Souviens—tof, petit,
ce n‘est pas la danse de Westeros...
Ni la danse du chevalier,
Ie hachis ou le martelage.
C'est la danse de Braavos...
la danse de l‘eau.
Elle est vive.
et subite.
Tous les hommes sont faits d‘eau.
Le savais—tu ?
Si tu les transperces,
l‘eau fuit et ils meurent.
A présent, essaie de me frapper.
Debout I
Mort.
Complètement mort.
Viens.
Encore, plus rapide.