J'ai pris ton château.
- Theon ?
- Prince Theon, à présent.
Debout. Tu dois t'habiller.
J'ai pris Winterfell.
Il est à moi. Je l'occupe.
Mes hommes ont franchi les murs
avec des grappins et des cordes.
- Pourquoi ?
- Pour prendre le château.
- Tu es parti avec Robb.
- Et il m'a renvoyé à Pyk.
Je suis un Greyjoy. Je ne peux pas me battre
et pour Robb et pour mon pére.
- Où est Hodor ?
-Je n'en sais rien.
Trouvez ce demeuré.
Mes hommes rassemblent tes gens
dans la cour.
- Pourquoi ?
- Pour que tu ailles leur expliquer
- que tu m'as cédé Winterfell.
- Non.
Si.
Non. Je ne céderai jamais.
On se battra et on te repoussera.
Le château est a moi.
Mais ces gens sont encore a toi.
Tu te rendras pour leur sécurité,
pour qu‘ils aient la vie sauve.
Comme le ferait un bon seigneur.
Reflechis bien a ce que tu vas leur dire.
Theon.
Tu nous détestes depuis toujours ?
J'ai cédé Winterfell a Theon.
Plus fort.
Et c‘est Prince Theon.
J'ai cédé Winterfell au Prince Theon.
Vous me connaissez tous.
Assez pour savoir que tu n'es
qu'un sac a merde.
Farlen, tais-toi.
Écoute ton petit seigneur, Farlen.
Il a plus de bon sens que toi.
Vous ferez ce qu'il vous ordonnera.
Mon père s‘est coiffé dela couronne
du Sel et du Roc
et s‘est proclamé Roi des Îles de Fer.
Il revendique également le Nord
par droit de conquête.
- Vous êtes tous ses sujets.
- Foutaises.
Je sers les Stark.
- Si tu penses conserver le Nord avec ça...
- La ferme!
Servez—moi aussi loyalement
que vous avez servi Ned Stark
- etje me montrerai aussi bon que lui.
- Bouge pas.
Trahissez-moi et vous le regretterez.
Mestre Luwin,
envoyez un corbeau messager a Pyk
pour informer mon père de ma victoire.
Et un a Motte-la-Forêt, a ma sœur.
Qu'elle Vienne avec 500 hommes a Winterfell.
En tant que mestre dela Citadelle,
vous devez allégeance
au Seigneur de Winterfell.
Oui.
Je suis le Seigneur de Winterfell,
comme Bran vient de vous l‘annoncer.
Envoyez les corbeaux.
Monseigneur.
Monseigneur Greyjoy.
Je vois que tu as enfin appris
a t'adresser a tes supérieurs.
Que veux-tu ?
On m‘a faite prisonnière.
Vous étiez la quand on m‘a capturée.
C‘est moi qui t'ai capturée. Et alors ?
Laissez—moi vous servir.
Me servir comment ?
J'ai besoin de soldats,
pas de cuistanciéres.
C‘est Robb Stark
qui m‘a mise aux cuisines.
Redonnez-moi une lance.
Pour que tu me la plantes dans la nuque ?
Tu me prends pour un idiot ?
Lève-toi.
Hors de mon chemin.
Pourquoi ?
Ton rêve se réalise.
L‘océan engloutira cet endroit.
-Je ne sombrerai pas avec lui.
- Retournez à vos tâches.
- Et d‘ici quelques jours...
- Greyjoy!
On l‘a capturé a son retour de Quart-Torrhen.
Il a tué deux de nos hommes
avant queje Ie désarme.
Ser Rodrik, cela me chagrine
de nous rencontrer en tant qu'ennemis.
Cela me chagrine que tu aies
moins d‘honneur qu‘une putain de ruelle.
Tu as été élevé sous ce toit.
- Ces gens sont les tiens.
- Ce ne sont pas les miens.
Le Roi Robb t‘a traité comme un frère.
Mes frères sont morts.
En se battant contre les hommes de Stark,
des hommes comme vous.
Oui, ils sont morts en livrant une guerre
que ton père a voulue.
Lord Stark t‘a élevé parmi ses fils.
Parmi eux, mais pas comme l'un d'eux.
J‘étais son otage, arraché a mon foyer.
S'il était en vie pourvoir ça...
Mais il est mort.
Et Winterfell est a moi.
J'aurais dû te planter une épée
dans le ventre plutôt que dans la main.
Vous avez servi cette maison avec loyauté.
Mais un mot de plus et...
Mettez-Ie en cellule. Enfermez-le...
Mon Prince.
Vous ne pouvez pas tolérer cela.
Il doit payer.
Je l‘y laisserai pourrir.
Non, il doit payer par le fer.
Ils ne vous respecteront pas
tant qu'il est en Vie.
Ser Rodrik,
je vous condamne à mort !
Non ! Tu m'as promis
de ne faire de mal a personne.
Le vieux ne sait pas tenir sa langue.
Je te supplie
de ne pas prendre de décision hâtive.
Il m‘a manqué de respect
devant mes hommes.
C‘est sa décision, pas la mienne.
Il t‘est plus utile Vivant que mort.
Les Stark paieront.
Je t'en prie, Theon, réfléchis.
Appelez—moi Prince Theon,
ou vous serez le prochain.
Viens.
Non !
- Non !
- Theon !
Rodrik !
La peine doit être exécutée
par celui qui l‘a prononcée.
- Je t'en supplie.
- Lâche.
Arrête.
Arrête ! Arrête tout de suite!
Tu ne donnes plus d‘ordres, petit seigneur.
- Arrêtez. Je vous en prie!
- Sèche tes larmes, mon enfant.
Je vais rejoindre ton pére.
Tu avais promis
de ne faire de mal a personne!
Tu avais promis de ne faire de mal
a personne. Je t'en prie.
Tu as quelque chose a dire, vieillard ?
Que les dieux viennent à ton secours,
Theon Greyjoy.
Car tu es une âme perdue.
Theon, non ! Faites quelque chose!
Je ferai tout ce que tu veux, s'il te plaît!
Je t'en prie, arrête!
Fantôme, reste ici.
Fantôme !
Dis adieu aton toutou.
Ce n‘est pas un toutou.
Tu as raison.
On n'apprivoise pas
une bête sauvage.
On ne peut pas
lui faire confiance.
- Fantôme est différent.
- D'après toi.
Les créatures sauvages ont
leurs propres règles,
leurs propres raisons.
Elles sont imprévisibles.
Les sauvageons qu'on cherche
dorment le jour et chassent la nuit.
Je croyais que les sauvages
étaient imprévisibles.
Pour toi.
Ils se cachent dans une caverne à l'aube
et s'en vont chasser au crépuscule.
On pourrait faire pareil.
Non.
C‘est leurterritoire.
Ils savent ou mettre les pieds.
J'ai perdu des hommes qui sont tombés
dans des crevasses insoupçonnables.
Mon père a toujours dit
quej‘étais du Nord.
-Je ne plaisantais pas.
- Regarde autour de toi.
Tu te sens chez toi ?
Quand tu commences à croire
que tu connais le terrain, il te tue.
Tu comprends ?
NOUS sommes en guerre.
Nous l‘avons toujours été.
Ça ne finirajamais,
car notre ennemi n'en est pas un.
Nous combattons le Nord,
et ça n'aboutira a rien.
La Garde t‘a donné une opportunité.
Tu n'as qu‘une chose a lui offrir en retour,
ta Vie.
- Je le ferai avecjoie.
- Mais non.
Je veux que tu t'indignes
et que tu te battes jusqu'au bout.
Ne l'oublie pas.
Ta mort sera un don aux gens du Sud.
Ils ne saurontjamais
ce que tu as fait.
Ils ne sauront pas comment tu es mort.
Ils ignorerontjusqu'àton nom.
Mais ils auront la vie sauve
parce qu'un bâtard anonyme
au nord du Mur a donné sa vie pour eux.
Maintenant, est-ce que tu as compris ?
Oui.
Ce que tu es bête.
Ce sont des mots en l'air,
pour nous tenir chaud la nuit.
Nous donner l'impression
d‘avoir un but.
Viens.
Trouvons-les avant la tombée dela nuit,
ou c‘est eux qui nous trouveront.
- Sais-tu lire ?
- Monseigneur ?
Est-ce que tu sais lire ?
Cette lettre détaillant
nos mouvements d'infanterie
était destinée à Lord Damon
dela Maison Marpheux.
Elle a été envoyée à Lord Marlyn
dela Maison Dormand.
Je suis confus.
Je dois avoir...
Petite, passe—moi l'Histoire des Maisons.
C‘est le livre qui se trouve...
Mon échanson lit mieux que toi.
À qui la Maison Dormand
doit-elie allégeance ?
Monseigneur, jé...
Aux Stark de Winterfell !
Qui ont 20 000 hommes et mon fils!
J'espérais que tu pouvais faire autre chose
que brutaliser des paysans.
Apparemment, je t'ai surestimé.
Si tu oses remettre la vie de mon fils
en danger, jé...
Laisse—nous.
Remets le livre a sa place.
Je devrais peut-être te confier
notre prochain plan de bataille.
Lord Petyr Baelish.
Laissez-nous seuls.
Range tout ceci.
- Lord Tywin.
- Baelish.
- Du vin ?
- Merci.
Quelles nouvelles apportez-vous ?
J'arrive tout droit
du campement de Renly Baratheon.
Feu le roi Renly.
Un règne bien court.
Assassiné par une femme, paraît-ii.
C‘est ce qu'on dit.
On murmure
que d'autres forces étaient à l'œuvre.
Des forces obscures.
Tiens.
Les hommes adorent accuser les démons
lorsque leurs plans échouent.
Je crois fermement qu'un moment de chaos
offre des opportunités uniques.
Vous dites ça comme si vous étiez
le premier à l‘avoir pensé.
Oui, une crise est une opportunité.
D‘autres pensées brillantes ?
Après les Lannister et les Stark, les Tyrell
commandent le plus grand territoire.
Leurs terres sont les plus fertiles
des Sept Couronnes,
- elles nourrissent chevaux et soldats.
- Oui, oui.
Les Tyrell ne se sont encore déclarés
en faveur d‘aucun roi.
Loras veut se venger.
Il accuse Stannis dela mort de Renly.
Et Margaery...
Veut être reine.
Exactement.
La Maison Tyrell s‘est rebellée
contre le Trône de Fer.
- Contre mon petit—fils.
- C‘est vrai.
Cette trahison devrait sans doute être punie,
unjour,
aprés la défaite de Stannis et de Robb.
Ressers du vin a Lord Baelish.
Si vous me permettez de représenter
les intérêts de votre famille,
je crois qu'un accord avantageux...
Les Tyrell ont—lis regagné Hautjardin ?
Oui.
Pardon, monseigneur.
Ce n‘est que du Vin.
lriez-vousjusque-là ?
Dès ce soir, avec votre permission.
J‘aurai une réponse
avant la nuit.
Tu peux disposer, petite.
Quoi d‘autre ?
Sur ordre de votre fils Tyrion,
j'ai rencontré Catelyn Stark.
Pourquoi ?
Il avait une proposition intéressante
à lui faire au sujet de ses filles.
- Une fille.
- Une sauvageonne.
On pourrait l‘interroger.
Oui,
mais elle ne répondra pas.
Un sauvage a préféré s'arracher la langue
plutôt que de parier.
- Comment t'appelles-tu ?
- Ygrid.
Elie essayait d'attraper sa hache.
Ala première occasion,
elle te fendra le crâne.
Je vous ai dit mon nom.
Je suis Jon Snow.
Vous devriez brûler vos victimes.
Il faudrait un grand feu.
Dis-mol, Ygrid.
Tes amis ne sont pas loin ?
Brûlez-les, ou vous aurez encore besoin
de vos épées.
Jon a déjà tué un spectre.
Il peut très bien recommencer.
Qu‘y a-t-il derrière le col?
- Le peuple libre.
- Combien ?
Des milliers.
Plus que vous n'en avez jamais vu.
Que faites-vous dans les montagnes ?
Que cherche votre roi dans les Crocgivre ?
Vous entendez marcher sur le Mur ?
Sais-tu qui je suis ?
Qhorin Mimain.
Bis—moi la vérité.
Si ton peuple me capturait,
il me ferait prisonnier ?
Ils vous arracheraient la tête des épaules,
dans un bon jour.
Sinon, ils vous tueraient lentement.
On n‘a rien pour la nourrir.
On ne peut pas assigner un homme
a sa surveillance.
Ni la laisser partir. On aurait
l‘armée de Mance Rayder aux trousses.
- On n‘a pas le choix. C‘est moi qui le fais ?
- Non.
Je m'en charge.
Venez, mes frères.
Laissons-Ie faire.
On se voit au sommet.
Ne traîne pas.
On est loin dans leurs terres.
Tu n'as jamais tué de femmes, pas vrai ?
Tu n'es pas obligé de le faire.
Mance te prendrait a son service.
Il y a des passages secrets.
Les corbeaux ne nous trouveraient pas.
Je suis un des leurs.
Tu me brûleras ?
Après ?
Je ne peux pas.
Quelqu'un pourrait voir la fumée.
Un coup fort et net,
Jon Snow,
ou je reviendrai te hanter.
Il fait froid.
Vas-y.
Finissons-en.
Fais—le.
Bâtard, fais-Ie !
Tu n'en es pas capable.
On le sait tous les deux.
Le soleil se couche, Jon Snow.
Tes amis sont loin.
Je les retrouverai.
Appelle-les. Vas-y.
Crie fort.
Que les Sept guident la princesse
dans son voyage.
Que la Mère lui donne la santé.
Que l'Ai‘eule lui donne la sagesse.
Que le Guerrier lui donne le courage.
J'espère que tu aimeras un jour.
Que tu l‘aimeras si fort
qu'en fermant les yeux,
tu verras son Visage.
Je l'espère pourtoi.
Je veux que tu saches ce que c‘est d'aimer,
d‘aimer sincèrement.
Ensuite, je te l'enlèverai.
On dirait un chat qui pleurniche
après sa mère.
Les princes ne pleurent pas.
-Je vous ai vu pleurer.
- Tu as dit quelque chose ?
Mon petit frère a pleuré
quand j'ai quitté Winterfell.
Et alors ?
Ça me semble normal.
Ton petit frère est prince ?
Non.
Alors pourquoi en parler ?
Viens, chien.
Vive Joffrey!
Vive le Roi.
Les Sept vous bénissent, Votre Grâce.
Assassin ! Bâtard !
Saluez le Roi.
Ce n‘est pas le Roi. C‘est un bâtard!
Votre Grâce, on a faim !
Monstre.
Ramenez immédiatement
le Prince au Donjon.
Bien, monseigneur. Suivez-mol.
Votre Grâce, donnez-nous a manger.
Du pain, Votre Grâce!
Qui ajeté ça ?
Je veux l‘homme qui ajeté ça.
Trouvez-Ie et amenez-le-moi !
- Attendez!
- Retenez-les !
Tuez-les ! Tuez-les tous!
- Avance !
- Ecartez-vous !
Mettez-Ie en pièces !
Qu'est-ce que vous faites ?
Je veux qu‘ils soient exécutés!
Ils veulent la même chose pour vous.
Ou est Sansa ?
- Par la porte.
- Allez.
Poussez fort.
Protégez le Roi!
- Reculez !
- En arriére !
Protégez-Ie !
Putain incestueuse !
- Attention.
- Retenez-les !
Hé.
Traîtres !
- J‘aurai leurs têtes.
- Pauvre imbécile.
Tu n'as pas le droit
de m‘insulter.
Nous avons eu des rois vicieux
et des rois idiots,
mais on nous avait épargné
les deux en même temps.
- Tu n'as pas le droit.
-Je m'en fiche.
Ils m‘ont agressé.
Tu veux les tuertous
pour un peu de crottin ?
Ils meurent de faim!
A cause de ta guerre.
Tu t'adresses a un roi!
Et maintenant, je l'ai frappé.
Ma main ne s‘est pas détachée.
Ou est la petite Stark ?
Laissez-la-leur.
Si elle meurt, tu ne reverrasjamais
ton oncle Jaime.
Tu lui dois beaucoup.
Ou vas-tu ?
Tu n'as jamais été baisée ?
Viens ici.
Allez chercher la petite Stark.
Je n‘obéis qu'au Roi.
-Ou ?
- Par ici.
Pitié!
Non ! Non !
Je vous en prie!
C‘est terminé, petite,
tu n'as plus rien à craindre.
On vous aura.
Par ici.
Vous êtes blessée ?
Le petit oiseau saigne.
Qu'on la ramène dans sa cage.
- Faites-Ia soigner.
- Bien joué, Clegane.
Je n'ai pas fait ça pour vous.
Je déteste attendre.
Le Roi des Epices est le deuxième homme
le plus riche de Qarth.
Il fait attendre tout le monde.
Bien sûr, vous auriez évité ces fastidiosités
si vous aviez épousé
l‘homme le plus riche de Qarth.
Je suis déjà mariée.
Khal Drogo est mort, Khaleesi.
Vous êtes bien trop jeune pour rester veuve.
Et bien trop belle.
Et vous, bien trop malin pour croire
que je succomberai a vos flatteries.
J'ai beaucoup voyagé
et j'ai rencontré beaucoup de femmes.
Aucune n‘est indifférente
a la flatterie.
La Mère des Dragons!
Le voilà.
Pardonnez-moi.
J'ai fait d‘horribles rêves, cette nuit.
D‘horribles rêves.
Je n'ai pas fermé l'œil
avant le lever du soleil
accompagné du gazouillis des oiseaux.
Que vous êtes belle
maintenant que vous êtes sortie
du Désert rouge.
Je suis navré pour vos mésaventures.
La chevelure argentée
d‘une vraie Targaryen.
Xaro Xhoan Daxos,
elle est bien trop belle
pour un débardeur de ton espèce.
Tout a fait. Pourtant on dit
que ton grand—père,
qui vendait du poivre a l‘arrière d'un wagon,
a épousé une femme beaucoup plus jolie
et mieux née que lui.
Toutes les femmes étaient plus jolies
et mieux nées que mon grand—père.
Mes serviteurs ne vous ont rien proposé
à boire ou a manger ?
Je les ferai fouetter sur la place.
Merci, monseigneur.
Vous êtes un hôte affable,
mais aucun servant ne pourrait m'apporter
ce queje veux.
Elle a le sens du drame.
Dites-mol, petite princesse,
qu'est-ce donc que vous voulez ?
Mon droit imprescriptible.
Les Sept Couronnes de Westeros.
Je crains d‘être aussi inutile qu'un serviteur.
Je ne peux pas vous donner
ce queje n'ai pas.
Je ne vous demande pas les Couronnes.
Je veux vos navires.
Je dois traverser le Détroit.
J'ai besoin de mes navires.
Je les utilise pour transporter les épices
d'un port a l'autre.
Je vous rembourserai trois fois la valeur
de votre prêt
quand j‘aurai repris le Trône de Fer.
Repris ?
Êtes-vousjamais montée
sur le Trône de Fer ?
Mon père l'occupait avant d‘être assassiné.
Si vous n‘y êtes jamais montée,
ne serait-il pas plus correct de dire
"conquérir le Trône de Fer" ?
Je ne suis pas la
pour parler grammaire.
Bien sûr. Vous êtes la pour mes navires.
Laissez—moi expliquer mon point de vue,
petite princesse.
Contrairement avous,
je n'ai pas d'illustres ancêtres.
Je vis de mon commerce.
Et je juge chaque échange à ses mérites.
Vous voulez des navires.
Vous dites
que vous me rembourserez le triple.
Je ne doute pas de votre honnêteté.
Mais avant de rembourser vos dettes,
vous devez conquérir les Sept Couronnes.
- Vous avez une armée ?
- Pas encore.
Vous n'avez pas d'armée.
Vous avez de puissants alliés à Westeros ?
Nombreux sont ceux
qui soutiennent ma cause.
Quand êtes-vous partie ?
Quand j‘étais bébé.
Donc vous n'avez pas d‘alliés.
Le peuple luttera pour
sa souveraine légitime quand j‘y retournerai.
Pardonnez-moi,
mais je ne peux pas investir
sur des spéculations.
Veuillez m'excuser.
Connaissez-vous lilyrio Mopatis,
magistrat a Pentos ?
Oui, je l'ai rencontré.
Un homme habile.
Pour mon mariage, il m‘a offert
trois œufs de dragons pétrifiés.
Il croyait Le monde croyait
que le temps les avait pétrifiés.
Combien de siècles ont passé depuis
que les dragons volaient dans le ciel?
Maisj'ai rêvé
que si j‘entrais avec les œufs
dans un grand feu, ils écloraient.
Quand je suis entrée dans le feu,
mon peuple m‘a prise pour une folle.
Mais quand le feu s‘est éteint,
j‘étais indemne,
et Mère des Dragons.
Vous comprenez ?
Je ne suis pas une femme ordinaire.
Mes rêves se réalisent.
J'admire votre passion.
Mais en affaires, je me fie a la logique,
pas a la passion.
Désolé, petite princesse.
Je ne suis pas votre petite princesse.
Je suis Daenerys du Typhon,
de la lignée de Valyria,
et je prendrai ce qui m‘appartient.
Parle sang et le feu, je le prendrai.
Oui, madame, mais pas avec mes navires.
Qui t‘a appris a lire ?
Mon père, monseigneur.
J'ai appris a mon fils Jaime a lire.
Le mestre est venu me voir un jour
en me disant qu'il n‘apprenait pas.
Il ne parvenait pas
à assembler les lettres.
Il les inversait dans sa tête.
Le mestre a dit qu'il avait entendu parler
de cette affliction
et que nous devions nous y résoudre.
Après ça, j'ai passé quatre heures parjour
avec Jaime jusqu‘à ce qu'il apprenne.
Il m'en avoulu pendant quelque temps.
Pendant longtemps.
Mais il a appris.
Ou est ton pére ? Il est Vivant ?
Qui était-ll ?
Un tailleur de pierre.
Un tailleur de pierre lettré ?
Il était autodidacte.
Quel homme.
Qu'est-ce qui l‘a emporté ?
La loyauté.
Tu es une petite fille maligne.
Est-ce que...
Pardonnez-moi.
Je ne devrais pas poser de questions.
Non.
Mais tu as déjà commencé.
Avez-vous connu votre père, monseigneur ?
Oui.
J'ai grandi avec lui.
Je l'ai vu vieillir.
Il nous aimait.
C‘était un homme bon,
mais faible.
Un homme faible qui a failli
détruire notre maison et notre nom.
J'ai froid.
Je vais chercher du bois, monseigneur.
Robb Stark déplace ses troupes
vers le sud parla côte.
Ou vas-tu ?
A l'armurerie, monseigneur.
- Pourquoi ?
- Lord Tywin m‘y envoie.
Qu'est-ce que c‘est ?
Lord Tywin me l‘a donnée.
Pour quoi faire ?
Pour l'amener à l'armurerie.
Pourquoi ferait-ll ça ?
Allons le lui demander.
Bougez-vous !
Ecartez-vous !
Amory Lorch.
Une fille a donné un deuxième nom.
Un homme doit faire ce qu'il faut.
Maintenant!
Une fille ne dit pas a un homme quand agir.
Un homme ne peut hâter un événement.
Mais il va le dire a Tywin.
Il s‘éloigne !
Il faut le faire maintenant.
Garde!
- Votre Grâce.
Mes honneurs.
Votre Grâce.
- Votre Grâce.
- Quent.
Lady Talisa.
Votre Grâce.
Je ne suis pas certaine
d'être une dame.
J'ignore les coutumes de Westeros.
Les règles sont nombreuses,
mais si j'ai bien appris ma leçon,
on appelle toujours une femme
de noble extraction une dame.
A moins qu'elle ne soit reine ou princesse.
Je peux demander.
Qu'est-ce qui vous fait croire
que je suis noble ?
Cela saute aux yeux.
Mon père vendait de la dentelle
sur Long Bridge.
Ma mère, mon frère et moi
vivions au-dessus de l'échoppe.
Vous mentez.
Ce n‘est pas trés noble
de traiter une dame de menteuse.
Je pensais bien mentir.
Moins bien que vous n'amputez,
je le crains.
C‘est joli, comme endroit.
On restera longtemps ?
Je ne devrais pas discuter tactique
avec vous.
Je ne suis pas une espionne.
Je suppose qu‘une espionne
nierait en être une.
Vous avez raison.
Vous m'avez démasquée.
J‘écris une lettre aux Lannister.
"Le jeune loup se déplace."
Vous pourriez m'accompagner.
Si vous avez le temps, bien sûr, de...
Robb.
Mère.
Mère, je te présente Lady Talisa.
Elle s'occupe des blessés.
Son aide est précieuse.
- Lady Talisa.
- Lady Stark.
Lady Talisa...
- Maegyr.
- Maegyr ?
Excusez-mol, le nom ne m‘est pas familier.
Un nom peu commun par ici,
mais bien connu a Volantis.
Veuillez m'excuser, madame.
Votre Grâce.
Tu m'as manqué.
Oui, tu m'as l‘air désespéré.
Tu m'as surpris, c‘est tout.
Je ne pensais paste voir aujourd'hui.
J'aimerais tant
que tu puisses suivre ton cœur.
Je sais.
Tu as hérité des responsabilités
de ton pére.
J'ai peur qu‘elles aient un prix.
- Tu es promis à une autre.
-Je sais.
Une dette qui doit être payée.
-Je n'ai pas oublié.
- Votre Grâce. Madame.
Des nouvelles de Winterfell.
Tes frères t‘ont abandonné ?
Je peux te dire ou aller.
On va s‘arrêter ici.
Il fait trop sombre pour continuer.
Ici ? Il n‘y a pas d'abri.
Il n‘y a d'abri nulle part.
Si, si on sait ou regarder.
Le froid risque de nous tuer.
- En allumant un feu...
- Pas de feu.
- Mais un feu...
Fais comme tu veux.
On aura plus chaud si on se serre.
Je parle que tu mourras de froid avant moi.
Je parle sur ta Vie.
Tu crois qu‘ils te cherchent ?
- Oui.
- Tu crois qu‘ils te trouveront ?
Oui.
Tu es courageux.
Stupide,
mais courageux.
On se remettra en route à l‘aube.
Dors un peu.
Arrête de bouger.
Je cherche une position confortable.
Arrête !
- Tu bouges encore.
- Ah bon ?
Je ne m'en rends pas compte.
C‘est impossible.
Nous avons reçu des missives de Blancport,
Tertre—bourg et Fort-Terreur.
Je crains que ce soit vrai.
Pourquoi ? Pourquoi Theon...
Parce que les Greyjoy sont des traîtres.
- Mes frères ?
- On est sans nouvelles d'eux.
Mais Rodrik Cassel est mort.
Je t‘avais dit de ne pas te fier aux Greyjoy !
Je dois partir pour le Nord.
Il y a encore une guerre a gagner.
Quel roi suis-je
si je ne sais pas protéger mon château ?
- Comment demander qu'on me suive...
- Vous êtes un roi.
Ça veut dire que vous ne devez pas
faire tout tout seul.
J'irai parler a Theon.
Parler ? Il doit mourir.
Theon occupe le château
avec un minimum d‘hommes.
Laissez—moi contacter
mon bâtard a Fort-Terreur.
Il rassemblera des hommes et reprendra
Winterfell avant la nouvelle lune.
Les Lannister sont en fuite.
Si vous repartez vers le nord maintenant,
vous perdrez vos acquis.
Mon fils serait honoré
de vous ramener la tête du Prince Theon.
Dites a votre fils que la sécurité
de Bran et Rickon est une priorité.
Et je veux Theon vivant.
Je veux le regarder dans les yeux
et lui demander pourquoi.
Ensuite, je prendrai sa tête mol—méme.
Pourquoi devrais-je croire
une sauvage comme toi ?
Je ne suis pas une menteuse.
Tous les sauvageons sont des menteurs
dénués de toute loyauté.
J'ai fait ce qu'il fallait pour survivre.
Je hais les Stark autant que vous.
Laissez—moi vous servir,
monseigneur.
Comment ? Ne me dis pas
de t‘armer d‘une lance.
Il y a d'autres moyens de servir,
monseigneur.
-Je suis prince, et tu ferais bien...
- Il y a d'autres moyens de servir, mon prince.
Par exemple ?
Nous, le peuple libre,
savons des choses.
Des choses ?
Comme quoi ?
Comment manger la terre ?
D'autres choses.
Des choses sauvages.
Attends dehors.
Tout a un prix.
Je t'ai épargnée.
Voilàton prix.
Ça, je l‘avais déjà gagné.
Que veux-tu alors,
a part ta misérable vie ?
Ce que nous voulons tous.
La liberté.
Tu l'auras.
Mais seulement si tu me sers bien.
- C‘est superficiel.
- J'ai cru qu‘ils allaient me tuer.
Eux aussi.
Celui qui m‘a frappée,
il me détestait.
J'ai vu la haine dans ses yeux.
Il ne m‘avait jamais vue,
mais il voulait me faire mal.
- Bien sûr.
- Pourquoi ? Pourquoi un étranger...
Vous êtes tout ce qu'il n‘aurajamais.
Votre cheval mange mieux que ses enfants.
Ça n‘a plus d‘importance.
Il est mort.
Je leur aurais donné du pain
si j'en avais eu.
Je hais le Roi plus que quiconque.
Ne dites pas ça.
Si quelqu'un vous entendait...
Atoi, je peux le dire.
Ne faites confiance a personne.
Votre vie sera plus sûre.
Ou vas-tu ?
J'ai quelque chose pour vous
dela part du Prince Theon.
- Quoi ?
- Mol.
Il m‘a dit de faire la ronde.
Et de vous tenir chaud.
Le Roi des Epices dit
que je suis un mauvais investissement.
Le Roi de la Soie est en affaires
avec les Lannister.
Pourquoi offenser son meilleur client ?
Et le Roi du Cuivre m‘offre un seul bateau
si j‘accepte de coucher avec lui.
Il croit que je me prostituerais
pour un bateau ?
En arrivant dans cette Ville, je n‘avais rien.
Absolument rien.
Je dormais dans les docks.
Quand je trouvais du travail
comme débardeur, je mangeais.
Sinon, je rêvais de nourriture.
Aujourd'hui, je suis l‘homme
le plus riche de Qarth.
Croyez-vous que le chemin qui mène
a la richesse soit toujours vertueux ?
J'ai fait beaucoup de choses, Khaleesi,
qu'un homme droit condamnerait.
Pourtant, je n'ai pas de regrets.
Barrez les portes. Sonnez l‘alarme.
Doucement, Khaleesi.
Où sont—ils ?
Ou sont mes dragons ?