Ça vient de la cour.
C'est le lord Commandant!
Traître
Portons-le à l'intérieur.
C'est Theme, le coupable.
En combien de frères
avez-vous confiance ?
Confiance ?
Ils sont tous ici.
Le loup vous connaît ?
Il ne sera pas de trop.
Ser Davos ?
Je l'avais vu dans les flammes.
Il se battait à Winterfell.
Je ne sais rien de vos flammes,
mais il n‘est plus.
C'était notre lord Commandant.
Il aurait jamais dû l'être.
Vous savez ce qu‘on fait la.
Jon Snow est mort.
Qui l'atué ?
Moi.
Et Bowen Marsh.
Et Othell Yarwyck.
Et tous les officiers.
- Assassins !
- Traîtres !
Vous avez raison.
Nous sommes coupables de traîtrise.
Jon Snow était mon lord Commandant.
Je ne l'appréciais guère.
Je ne m'en cachais pas.
Mais je n'ai jamais désobei
a un ordre.
La loyauté
est la base même dela Garde de Nuit.
La Garde est tout pour moi.
J'ai donné ma Vie,
nous avons tous donné notre vie
a la Garde de Nuit.
Jon Snow allait détruire
la Garde de Nuit.
Il a ouvert les portes
aux sauvageons.
Aucun lord Commandant
ne l‘avait fait avant lui.
Il leur a donné les terres
sur lesquelles
ils venaient pilier, violer
et tuer.
Le lord Commandant Snow
a fait ce qu‘il croyait juste,
j'en suis certain.
Ce qu‘il croyait juste
aurait causé notre perte.
Il nous a forcés
à prendre une décision terrible.
Nous l‘avons prise.
Il aura remarqué notre absence.
Thorne a officialisé la chose.
- Il règne sur Châteaunoir.
-Je me fous
de savoir qui commande.
Jon était mon ami.
Ces connards l‘ont massacré.
Ils doivent payer.
Nous sommes trop peu nombreux.
- On a un loup.
- Ça ne suffit pas.
Je connaissais peu lord Snow,
mais il n'aurait pas voulu
voir ses amis mourir.
Si vous comptiez survivre,
vous vous êtes trompé d'endroit.
On mourra tous aujourd'hui.
Tâchons
.
d emmener Thorne avec nous.
On doit se battre,
mais on peut survivre,
avec un peu d‘aide.
Qui va nous aider ?
D‘autres que vous
doivent la vie a Jon Snow.
Barrez la porte.
Ne laissez entrer personne.
Je reviens au plus vite.
Elle avait 11 ans
quand je l'ai rencontrée.
La fille du maître de chenil.
Elie sentait le chien.
J'étais à peine plus âgé,
mais tous me craignaient deja.
Vous le premier.
Mais pas Myranda.
Je n'étais pas plus redoutable
que les limiers.
Elle était intrépide.
Elle ne reculait devant rien.
Ils paieront au centuple
ce qu‘ils t‘ont fait.
J'aurais aimé que tu puisses voir ça.
Dois-je lui faire creuser une tombe,
messire ?
Ou préférez-vous
que l'on construise un bûcher ?
Enterrée ou brûlée ?
C‘est de la bonne viande,
donnez-Ia aux chiens.
Tu as mené la cavalerie avec talent.
Grâce atoi,
le faux roi Stannis est mort.
Sais-tu qui a porté le coup fatal ?
- Non.
- C‘est dommage.
Je l'aurais récompensé.
En tout cas,
c‘est une grande victoire.
Penses-tu être un vainqueur ?
Je me suis rebelle
pour te marier à Sansa Stark.
Penses-tu que massacrer
quelques soldats Baratheon acculés
équivaut à affronter
une armée Lannister préparée ?
Non.
La punition tombera.
Le Nord devra y faire face.
Le Nord tout entier.
Il ne nous soutiendra
qui si nous avons Sansa.
Et nous n‘avons plus Sansa.
Tu as fait d'elle ton jouet.
Tu as agi de même
avec l'héritier fer—né,
et ils ont fui.
Mes meilleurs limiers
sont a leurs trousses.
Ils n‘iront pas loin.
Je m'en réjouis.
Sans Sansa,
tu ne pourras avoir d‘héritier.
Sans héritier,
eh bien...
Espérons que les mestres disent vrai
et que lady Walda porte un fils.
Il faut continuer.
Il faut traverser.
-Je ne peux pas.
- Il le faut.
L‘eau est trop froide.
Je vais mourir.
J'ai vu les limiers à l'œuvre.
Mieux vaut mourir ainsi.
Par ici.
Allez.
Sansa.
Sansa ?
Reste, je les éloigne.
-Je ne survivrai pas sans toi.
- Si.
Va au nord.
Toujours au nord.
Jon est a Châteaunoir.
Il t‘aidera.
Ou est lady Bolton ?
Elle est morte.
Menteur.
Elle s‘est cassé lajambe.
Je l'ai abandonnée.
J'ai hâte
de voir quel bout
Ramsay va te couper.
C‘est une femme !
Pitié, non !
Lady Sansa, permettez—moi
de vous servir.
Je serai votre bouclier.
Je donnerai ma vie pour vous
s'il le faut.
Je le jure par tous les dieux.
Jejure...
que vous aurez toujours
une place auprès de mon feu
ét...
A matable.
Et une place a ma table.
Je ne demanderai rien de vous
qui entacherait votre honneur.
Je le jure par les anciens dieux
et les nouveaux.
Levez-vous.
Majesté.
Excusez—moi de vous déranger.
Un bateau
arrive de Dome.
Myrcella.
Te rappelles-tu
ton premier cadavre ?
C‘était mère.
Je ne pouvais penser
qu'à ce qu'allait devenir son corps.
Chaque jour, chaque nuit,
je me disais:
"A quoi ressemble-t-elle ?
"A-t-elle commencé à gonfler ?
"Sa peau a-t-elle noirci ?
"Ses lèvres
se sont—elles retroussées ?"
Je pense a Myrcella
dans sa crypte.
Je pense a son doux Visage
qui s‘affaisse.
Ne pense pas atout cela.
Il le faut.
Qu'elle ne souffre pas seule.
Elle ne souffre pas.
Elle n‘est plus la.
Plus personne ne lui fera de mai.
Elle était gentille.
Elle a été adorable
des son premier souffle.
Je ne sais pas d'où ça lui venait.
Elle ne tenait en rien de moi.
Elle n‘avait aucune méchanceté.
Je sais.
Je me disais que si j‘avais eu
une fille si bonne
et si pure...
alorsje n‘étais pas un monstre.
Ecoute-mol.
C‘était ma fille
et je ne l'ai pas sauvée.
Non, je savais que ça arriverait.
La sorcière l‘avait prédit.
Elie m‘avait promis la mort
de mes trois enfants.
"Et d‘or, leur linceul."
Ses prédictions se sont réalisées.
C‘était inéluctable.
C‘était le destin.
Tu n‘y crois pas.
Bien sûrque si.
Tu l'as dit toi—mème
a la mort de père.
Il fallait rester unis.
Nos ennemis
allaient essayer de nous détruire.
J'ai ignoré ta prophétie
et elle s‘est réalisée.
On emmerde les prophéties.
On emmerde le destin,
on emmerde tous les autres.
Il n‘y a que nous qui comptions,
nous et nous seuls.
Nous leur prendrons
ce qu‘ils ont pris, et plus encore.
Nous allons tout leur prendre.
"Les sept enfers
regorgent d'hommes saints
"hurlant de douleur.
"Leur honte est si grande
qu‘ils ne sentent pas les flammes.
"Ils savent enfin que la confession
les aurait sauvés."
- J'aimerais voir mon frère.
- Avouez.
S'il vous plaît.
Dites—moi comment il va.
Avouez.
Je suis la reine.
- J‘exige de le voir.
- Les pécheurs n‘exigent rien.
Ils avouent leurs fautes.
Septa Unella.
Voyez nos autres hôtes.
Voilà.
Septa Unella fait parfois preuve
d'un zèle excessif.
Je lui parlerai.
Mon frère... Comment va-t-il ?
Ce n‘est pas
ser Loras qui m'amène.
Vous manquez au roi.
L‘amour entre époux est sacré.
Il reflète l‘amour
que les dieux nous portent.
Mais le péché
nous détourne du sacré.
Seule la confession lave le péché.
Je n'ai rien a confesser.
Vous vous croyez pure ?
Parfaite ?
Sans faute aucune ?
Personne ne l'est.
Mais le chemin est encore long.
J‘enviais Oberyn.
Il avécu.
Il avécu pleinement.
Il a parcouru le monde.
Il a combattu d'innombrables hommes.
Il a couché
avec des femmes sublimes.
- Et des hommes.
- Oui.
Il goûtait atout,
alors que je restais ici, à Dome,
a faire de mon mieux
pour protéger et nourrir mon peuple.
La vie est ainsi faite.
Chacun a un rôle ajouer.
Oberyn
était né pour être un aventurier.
J‘étais né pour régner.
Les dieux ne sont pas fous.
Vous auriez fait
un piètre aventurier.
Quant a Oberyn...
il n'aurait pas su régner.
Ta mère est une femme brillante.
Prince Doran.
La princesse Myrcella ?
Quittez-vous jamais le palais ?
Vous ne connaissez pas votre peuple.
Vous le dégoûtez.
Elia Martel!
a été violée et tuée.
Vous n'avez rien fait.
Oberyn Martel! a été massacré.
Vous n‘êtes pas dornien.
Vous n‘êtes pas notre prince.
Monfils...
Trystan.
Votre fils est faible, comme vous.
Plus aucun homme faible
ne régnera sur Dome.
Je vous ai dit
queje n‘avais pas faim.
On ne vient paste nourrir.
On vient te tuer.
Tu veux que ce soit elle
ou moi ?
Vous êtes ma famille,
je ne veux pas vous blesser.
Elie
ou moi ?
Toi.
Tant mieux.
Tu es malin.
Tu es une sacrée garce.
Nous ne réglerons pas tout
du haut d‘une pyramide.
Tout ira bien.
Nous sommes habillés en négociants.
Vous marchez
comme un homme fortuné.
Vous avez étudié
la démarche des gens fortunés ?
Vous marchez comme si les pavés
vous appartenaient.
Je volais les gens comme vous
quand j‘étais garcon.
Vous n‘êtes plus un garcon.
Vous n'avez pas de queue.
Pourvotre bébé.
Pour manger.
Vous allez manger son bébé ?
Son valyrien est très mauvais.
Il veut simplement
vous donner de l'argent
pour que vous puissiez
nourrirvotre bébé.
Tuez les maîtres
Mhysa est un maître
Mhysa signifie mére.
Je sais ce que ça signifie.
- Qui l‘a écrit ?
- Difficile à dire.
Notre reine n‘est pas aussi aimée
qu‘auparavant.
Les Fils dela Harpie ?
Possiblement.
Daenerys les a privés de leurs biens
et leur a dit que les hommes
n‘étaient pas des objets.
Ils sont mécontents.
Evidemment,
il peut aussi s'agir d‘affranchis.
Carla nuit est sombre
et pleine de terreurs.
Le Maître dela Lumière
vous a envoyé la Mère des Dragons.
Les adorateurs des ténèbres
l‘ont chassée.
Beaucoup pensent
que Daenerys les a abandonnés.
Elle s‘est envolée a dos de dragon,
certes.
Comment réagirez-vous ?
Vous rongerez-vous les sangs
en attendant le retour
dela Mère des Dragons ?
Ou alors,
reprendrez-vous son flambeau ?
Vous battrez-vous pour votre salut,
puisque Daenerys n‘est plus la
pour le faire ?
C‘est un probléme.
La peur a mis Meereen à l'arrêt.
Qui que l'on soit,
ou que l'on aille,
quelqu'un dans cette ville
veut nous tuer.
Il faut connaître l'ennemi
pour l'affronter.
Les Fils dela Harpie
avaient bien orchestré leur attaque.
C‘est signe
que quelqu'un les commande.
Cherchez-vous cette personne ?
Mes oisillons
ont déployé leurs ailes.
Bientôt, ils chanteront des chansons
sur des masques d‘or.
Nous ne ferons pas voile
vers Westeros de sitôt.
Une chèvre ?
Un bouc.
Notre ami l‘a eu ?
Rien d‘autre
ne peut fondre une corne de bouc.
On est sur la bonne voie.
Elle en a peut-être assez
d'étre reine.
Elie n'aime pas beaucoup ça.
Elle est trop futée pour aimer ça.
Elle est partie pour échapper
aux hommes comme nous ?
J'ai parcouru le monde.
On ne nous échappe pas.
Et on ne lui échappe pas, pas vrai ?
Vous revenez toujours. Pourquoi ?
Vous savez pourquoi.
Ce n‘est pas frustrant
d‘aimer quelqu'un
qui ne vous désire pas ?
Bien sûr que ça l'est.
Vous êtes romantique.
J'admire ça chez vous.
Je me dis que je vous ressemblerai
quand je serai Vieux.
- Si vous l'êtes un jour.
- Certes.
J'espère le devenir.
Je veux voir
ce qu'elle va faire du monde.
Moi aussi.
Une armée ?
Pas une armée.
Une horde.
Des Dothrakis ?
Ils l‘ont emmenée.
Elle a dû voir un fantôme.
C‘est arrivé a la mère d'un ami.
Les peaux pâles ont peur du soleil.
Il leur brûle la peau.
Elle est restée au soleil,
ses cheveux ont décoloré.
Sa chatte aussi est blanche,
tu crois ?
Tu as déjà vu une chatte blanche ?
Quand j'ai baisé ta grand—mére.
Je demanderai à Khal Moro
de t‘avoir pour une nuit.
Qu'en dis-tu ?
Elle a de jolis yeux,
mais c‘est une idiote.
Pas besoin d‘être intelligente
pour se faire sauter.
J'aime discuter quand j'ai fini.
Sans ça, on est des animaux.
Pourtoi, mon khal. La fille
qu'on a trouvée dans les collines.
Regarde ces lèvres,
sang de mon sang.
Les yeux bleus, ça porte malheur.
C‘est connu.
Coupe—lui latête.
Si tu ne fais rien,
elle te jettera un sort.
Même si j‘étais aveugle,
en entendant mes épouses dire:
"Coupe—lui latête",
je saurais que cette femme est belle.
Je suis ravi d‘avoir la vue.
Découvrir le corps d‘une belle femme,
quoi de mieux ?
Tuer un autre khal ?
Oui, tuer un autre khal.
Conquérir une ville
et en rapporter les idoles
a Vaes Dothrak.
Dompter un cheval sauvage
et le soumettre à sa volonté.
Découvrir le corps d‘une belle femme
est un des cinq grands plaisirs.
Ne me touche pas!
Je suis Daenerys du Typhon,
dela maison Targaryen,
première du nom, l'lmbrûlée,
reine de Meereen,
reine des Andals
et des Premiers Hommes,
khaleesi de la Grande Mer d‘Herbe
et Mère des Dragons.
Tu n'es personne,
la millionième du nom,
reine du néant
et esclave de Khal Moro.
Ce soir, tu coucheras avec moi
et si le Grand Etalon le veut,
tu me donneras un fils.
Tu as compris ?
Je ne coucherai pas avec toi.
Je ne porterai pas d'enfants,
ni pourtoi ni pour quiconque.
Pas avant que le soleil se lève
à l‘ouest et se couche à l'est.
Tu vois, c‘est une sorcière.
Coupe—lui latête.
Elle me plaît.
Elle a du cran.
J‘étais l'épouse de Khal Drogo,
fils de Khal Bhargo.
Khal Drogo est mort.
Je sais.
J'ai brûlé son corps.
Pardonne-moi,
je ne le savais pas.
On ne couche pas
avec la veuve d'un khal.
Personne ne te touchera.
Tu as ma parole.
Si tu m'escortes jusqu‘à Meereen,
je te donnerai un millier de chevaux
en signe de gratitude.
Quand un khal meurt,
sa khaleesi n‘a qu‘une destination.
Vaes Dothrak.
Le temple du dosh khaleen.
Elie doityfinirsa vie
avec les autres veuves de khals.
C‘est connu.
Merci.
Aprés le garde royal...
Il l‘avait cherché.
Ecoutes-tu, petite aveugle ?
Les entends-tu parler ?
Les passants te parlent—lis ?
Non.
C‘est triste.
Bats-toi.
Je ne vois rien.
Ce n‘est pas mon probléme.
A demain.
Ser Davos,
il serait idiot de se battre.
Nous sommes tous deux chevaliers.
Vous entendez, les gars ?
Il n‘y a rien à craindre.
J'accorderai l'amnistie aux frères
qui déposeront les armes
avant la nuit.
Je vous permettrai, ser Davos,
de partir vers le sud.
Vous serez libre,
on vous donnera un cheval.
Et du mouton.
-Je voudrais du mouton.
- Pardon ?
Je ne suis pas bon chasseur.
J‘aurai besoin de nourriture
ou je mourrai pendant le voyage.
Vous aurez des vivres.
Vous pouvez
emmener la femme rouge.
Ou laissez-Ia ici,
comme vous voudrez.
Mais rendez-vous avant la nuit
ou le sang coulera.
Merci, serAlliser.
On va en discuter entre nous
avant de vous répondre.
J'ai fui des hommes comme lui
toute ma Vie.
L'expérience me dit
que si on ouvre la porte...
- Ils nous tueront.
- S‘ils veulent entrer,
- ils entreront.
- Ne leur facilitons pas la tâche.
Edd est notre seul espoir.
On dépend d'Edd-la-Douleur,
si c‘est pas triste!
Il y a la femme rouge.
Que peut une rousse
contre 40 hommes ?
Vous ne l'avez pas vue en action.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS