Magnifique.
Elle paraît neuve.
Elle l'est.
On ne forge plus d'épées
en acier valyrien depuis le Fleau.
Trois forgerons savent encore
travailler l‘acier valyrien.
Le meilleur d‘entre eux
était aVolantis.
Il est venu a Port—Réal
sur mon invitation.
D'où tenez-vous l‘acier ?
De quelqu'un
qui n'en avait plus l'utilité.
Vous rêviez d‘une telle épée
dans la famille.
Nous en avons deux.
- Deux ?
- La lame d‘origine
était imposante.
De quoi fabriquer deux épées.
Merci.
Elle est splendide.
Entraîne ta main gauche.
Une fine lame
se sert des deux mains.
Tu ne seras jamais aussi bon.
Non, mais si je reste excellent,
c‘est sans importance.
Tu ne peux servir dans la Garde
dans ton état.
ou est-ce écrit ? J'y resterai.
Mon serment me lie a Vie.
Le roi ne craint plus rien.
Le danger est constant.
Combien d‘habitants
sa mort réjouirait-elle ?
D‘autres l‘ont protégé
en ton absence.
Ils continueront
quand tu rentreras.
Rentrer ?
Tu retournes a Castral Roc.
Tu gouverneras a ma place.
C‘est vous, le seigneur.
Je suis la Main du roi,
ma place est ici.
Je ne pense pas revoir Castral Roc
avant de mourir.
Vous connaissez mes sobriquets.
Régicide, Parjure,
homme sans honneur...
Vous me demandez
de rompre un nouveau vœu.
Tu ne rompras rien du tout.
On peut relever un garde
de ses fonctions.
Le roi exercera cette prérogative.
- Ai-je posé une question ?
- C‘est non.
Tu places ton honneur...
Mon honneur est déjà perdu,
mais ma réponse reste non.
Je ne veux ni du Roc
ni d‘une épouse.
Que veux-tu ?
Dîner me plairait assez.
Voilà 40 ans
queje tente de t'éduquer.
Tu n'apprendras doncjamais.
Va.
Si servir de simple garde
est la toute ton ambition,
va servir.
Vous reprenez l'épée ?
Prends—la.
Un manchot
sans famille
a besoin de tous les avantages.
Combien de Dorniens
pour baiser une chèvre ?
Arrête.
A mon avis, le meilleur endroit
pour attendre, c‘est a la taverne.
En cas de retard,
on peut s'abreuver a l'intérieur.
On attend le prince de Dome,
pas un de tes amis mercenaires.
S'il compte tant que ça,
pourquoi c‘est vous qu'on envoie ?
Il y a de l'inimitié
entre les Martell et les Lannister,
depuis des années.
Donc si un Martell de Dome
décidait de tuer un Lannister,
ce serait vous.
Tu es cynique.
Je suis bon diplomate.
Les voilà.
Vols-tu les blasons ?
Boulesjaunes ?
Des citrons
sur champ violet, la maison Dalt.
Un vautour tenant un bébé,
la maison Noirmont.
Un crâne couronné,
les Forrest de La Tombe-du-Roy.
Tu connais bien Dome.
Il me faut un blason.
La maison Martell :
un soleil transpercé d‘une lance ?
Je ne vois rien.
Bonjour, messires.
Le roi vous souhaite la bienvenue.
La Main du roi
envoie ses salutations.
Je suis Tyrion Lannister
de Castral Roc,
le Grand Argentier.
Pardonnez-moi.
Je ne vois pas le prince Doran.
La santé du prince
l‘empêche de quitter Lancehélion.
Il envoie son frère,
le prince Oberyn,
assister aux noces en son nom.
Le roi sera enchanté
de recevoir un guerrier
aussi réputé qu'Oberyn a ses noces.
Vraiment ?
Ou est Oberyn ?
Arrivé avant l‘aube.
Il n'aime guère les accueils,
notre prince.
Trés bien. Messires,
ces hommes du Guet
vont vous escorter
au Donjon Rouge.
Vous devez être las
après un si long voyage.
Quel talent de diplomate !
Et maintenant ?
Il faut trouver le prince
avant qu'il tue un homme ou Vingt.
Comment retrouver un Dornien
dans cette ville ?
Si tu baisais tout ce qui bouge
et que tu arrivais a la capitale,
après un long périple, ou irais-tu ?
J'irais sûrement me coucher.
Je me fais Vieux.
Regarde celle—cl.
Comme elle est charmante!
Magnifique.
Mais si pâle.
On les aime pâles a la capitale,
pour les différencier des paysannes.
Je te fais peur ?
Elie te plaît ?
Elle est timide.
La timidité, ça m‘ennuie.
Toi, tu es malicieuse, avoue.
- Tu lui plais.
- Elle a bon goût.
Tu n'es pas timide, si ?
Pas timide.
Aimes-tu les femmes ?
Comme elle, oui.
Celle-ci conviendra parfaitement.
Trés bien, madame.
Je ne suis pas une dame.
Simple courtoisie,
- dans cette maison.
- Un mensonge, partout.
Employons donc les mots justes.
Je suis une bâtarde.
C‘est une putain.
Et vous êtes... un entremetteur.
Les autres ?
Les deux filles peuvent partir.
Tu restes.
Je ne suis pas au menu.
Chez Littlefinger, j'en doute.
Déshabille-toi.
On reste un moment.
- Messire.
-Je suis un prince, petit.
Tu en as connu ?
Hélas, non.
Je coûte extrêmement cher.
Déshabille-toi.
Vous préférez de quelle façon ?
A ma façon.
Ainsi parla, parla ainsi
Le sire de Castamere
Mais les pluies...
Oberyn...
pleurent en sa...
Oberyn, n'y va pas.
Mais les pluies
pleurent en sa taniére
Et nulle âme
ne l'entend plus
Tu t'es perdu ?
Excusez—moi de vous fixer.
Je vois peu de Lannister chez moi.
On voit peu de Dorniens ici.
L‘odeur nous déplaît.
Reviens, mon amant.
Regarde—la!
Venez, j'ai une chambre pour vous.
Une femme pareille
pour un Dornien ?
Apporte-lui plutôt une chèvre.
Vous savez
pourquoi les Lannister sont hais ?
Vous pensez
que votre or et vos lions dorés
vous rendent supérieurs.
Voici un secret.
Tu n'es pas un lion doré.
Tu n'es qu'un petit homme rougeaud
bien trop lent à dégainer.
L‘épée, c‘est mal avisé
dans un espace clos.
Quand j'ôterai ma lame,
il saignera,
et copieusement.
Le poignet compte tant de veines.
Il vivra si tu le fais Vite soigner.
Alors ?
Décide-toi.
Prince Oberyn.
On redoutait...
un incident.
Pardonne-moi, mon amour.
Je suis venu
vous souhaiter la bienvenue.
C‘est Ellaria Sand, mon amante.
Voici le Lutin, l‘oncle du roi.
Tyrion, fils de Tywin...
Lannister.
Si je peux me rendre...
Vous êtes un reître ?
J'ai commencé comme ça.
Je suis devenu chevalier.
Comment est-ce arrivé ?
J'ai tué qui il fallait.
Amène des filles.
Des filles, oui ?
Depuis mon mariage.
Prince Oberyn,
puis-je vous entretenir en privé ?
Je suis tombé
sur un bordel Lannister.
- Il est ouvert atous.
- Même aux Dorniens.
Le roi vous est reconnaissant
d'assister à ses noces.
Parlons franc, Joffrey est insulté.
Je ne suis que le fils cadet.
Etant moi-même fils cadet,
j'ai pris l'habitude
de servir d'affront.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Pour les noces.
Ne devions-nous pas parler franc ?
Je suis venu a la capitale,
il y a longtemps de cela.
Pour un autre mariage.
Celui de ma sœur Elia
et de Rhaegar, le dernier dragon.
Ma sœur l‘aimait.
Elle a porté ses enfants.
Elle les a bercés, nourris au sein.
Elie refusait
de les laisser a la nourrice.
Le bel et noble Rhaegar Targaryen
l‘a quittée pour une autre.
Ça a déclenché
quand votre père a pris la Ville.
Je n‘y étais pas.
Ils ont massacré les enfants.
Mon neveu et ma nièce.
Ils les ont découpés,
puis enveloppés
dans des manteaux Lannister.
Quant a ma sœur,
vous savez ce qu'elle a subi ?
Répondez-mol.
Je connais les rumeurs.
Moi aussi.
Celle qui revient toujours,
c‘est que la Montagne a violé Elia
et l‘a fendue en deux
de sa grande épée.
Je n‘étais pas la.
Si la Montagne a tué ma sœur,
c‘était sur ordre de votre père.
Informez-Ie de ma présence.
Dites—lui que vous n‘êtes pas
les seuls à payer vos dettes.
Ce sont des dragons, Khaleesi.
Personne ne peut les dompter.
Pas même leur mère.
Ser Barristan.
Majesté.
Ou est Daario Naharis ?
Ou est Ver Gris ?
llsjouent, Majesté.
Ils jouent ?
Depuis quand cela dure-t-il ?
Depuis minuit, Majesté.
Il est plus fort qu'il n‘y paraît.
Mais ses bras tremblent.
Que remporte le gagnant
de ce concours idiot ?
L‘honneur
de chevaucher a vos côtés.
Cet honneur
revient aux sers Jorah et Barristan,
aucun d‘eux
ne m‘ayant fait attendre ce matin.
Vous serez à l'arrière,
avec le bétail.
Le dernier a tenir son épée
devra se trouver une autre reine.
Elie te plaît ?
Frustrant, non ?
Je préfère manquer de cervelle
et avoir deux couilles.
Il faut manger quelque chose.
De latourte au pigeon ?
Non, merci.
Des gâteaux au citron ?
- Non, merci.
- Vous adorez ça!
Elle doit manger.
Vous devez manger, madame.
Je n'en ai pas envie.
J'aimerais être seul
avec mon épouse.
Il faut qu'elle mange.
Vous devez manger.
J'ai juré de vous protéger.
Madame.
Laissez votre mari vous aider.
- Comment pourriez-vous m‘aider ?
-Je l‘ignore.
Mais je peux essayer.
Je reste éveillée du soir au matin.
Je fixe le ciel de lit
etje pense a leur mort.
De l‘essence de noxombre
vous ferait dormir.
Connaissez-vous le sort de Robb ?
On lui a cousu latête de son loup—garou
sur les épaules.
Quant a ma mére,
on lui atranché la gorge
jusqu‘à l'os
avant de jeter son corps au fleuve.
Ce qui est arrivé a votre famille
est un crime horrible.
Je ne le connaissais pas,
mais Robb semblait bon.
Votre mère, en revanche,
je l‘admirais.
Elle voulait me faire exécuter,
maisje l‘admirais.
C‘était une femme forte.
Elie protégeait ses enfants
avec férocité.
Sansa.
Votre mère voudrait vous voir Vivre.
Vous le savez.
Excusez-mol,
je vais dans le bois sacré.
Bien entendu.
La prière est salutaire, paraît—ii.
Je ne prie plus.
C‘est le seul endroit
ou j'ai la paix.
Mon lion.
Que fais-tu ?
Aton avis ?
- Viens.
- Je te l'ai déjà dit.
- Tu ne peux pas venir ici.
-Je sais.
"C'est dangereux."
M'as-tu oubliée ?
- Ça fait longtemps.
- Mais non.
J'ai envie de toi.
Tu n'as pas envie de moi ?
Les choses sont un peu tendues.
Quelles choses ?
Le roi mon neveu
veut m‘assassiner.
Ma femme me hait
car mon père a tué les siens.
Oberyn Martell veut tuer
quiconque s‘appelle Lannister.
Tu
as besoin
de te détendre.
Tu veux paste détendre ?
- Quoi ?
-Je l'ai dit.
- Ce n‘est pas le moment.
- Ça l'estjamais !
Tu as ta gamine d'épouse,
maintenant.
- Tu l'aimes ?
- Si je l'aime ?
Je la connais a peine.
C‘est une enfant. Elle me méprise.
Tu réponds pas.
- Tu as essayé de m‘éloigner.
- De t'éloigner ?
Quelques diamants
- et je disparais ?
- De quoi parles-tu ?
Tu veux que je parte ? Dis—le.
Dis-Ie !
Je ne comprends pas.
Tu veux que je reste ?
C‘est une œuvre d'art.
La réalisation est excellente.
Si elle vous plaît tant,
tranchez-vous la main.
Quel ingrat !
J‘y ai passé des jours avec l'orfèvre.
Desjours ?
Une petite aprés—midi.
Voilà.
Votre verdict ?
Un crochet irait mieux.
C‘est élégant.
- Merci, pour l‘autre affaire.
- Plus de symptômes ?
Envolés. Merci, Mestre beurn.
Je ne suis pas mestre,
mais ravi de vous être utile.
- Il est étrange.
- Il me plaît.
Il est très doué.
Quels symptômes ?
Cela ne te regarde pas.
Le laisses-tu te toucher ?
Es-tu jaloux ?
Je suis étonné.
Tu as toujours fui Pycelle.
Je refuse que ce vieux lubrique
me touche.
Il sent le chat mort.
Je n'ai jamais reniflé de chat mort.
Ça ala même odeur que Pycelle.
Tu bois davantage.
- Pourquoi ?
- Voyons voir...
Tu t'es battu avec Ned Stark
avant de disparaître.
Mon époux est mort
dans un accident tragique.
Un traumatisme, j'imagine.
Ma fille est à Dome.
On a subi un siège.
Un siège plutôt court.
Auquel je ne pensais pas survivre.
Je vais marier mon aîné
a une petite garce de Hautjardin
dont je dois épouser le frère,
qui aime à mordre l‘oreiller.
Père m‘a déshérité aujourd'hui.
Il ne peut pas faire ça,
il n'aquetoi.
Tu oublies Tyrion.
Tu ne comptes pas réellement
rester dans la Garde royale ?
Rester dans la Garde
signifie vivre dans Ie Donjon Rouge,
avec toi.
Pas maintenant.
"Pas maintenant" ? Quand ?
Je suis la depuis des semaines.
- Qu'est-ce qui a changé ?
- Tout a changé !
Tu rentres manchot, sans t'excuser,
et tout devrait être comme avant ?
M‘excuser de quoi ?
De m‘avoir quittée.
J'ai voulu être capturé ?
Tu n‘étais pas la.
Tu m'as laissée... seule.
Chaquejour,
je pensais a mon évasion.
Chaquejour.
J'ai tué pour pouvoir te rejoindre.
Tu as trop tardé.
Je dis que tu as trop tardé.
- Partez !
- Entrez.
Pardonnez-moi, Majesté.
Vous m‘aviez demandé
de vous prévenir sur-le-champ.
Tu vas tuer tous les corbacs
toute seule ?
Tu vaste gratter les couilles
jusqu‘à l‘hiver ?
J‘attends les ordres.
Ton messagertarde trop.
Il reviendra pas.
Tu veux quoi, au juste ?
Attaquer Châteaunoir
avec si peu d'hommes ?
D‘après ton corbac,
ils sont 1 000 la-bas.
C‘est un menteur.
”C‘est" ?
Tu devrais pas dire "c'était" ?
Tu disais l‘avoir eu.
C‘est vrai.
Tu peux planter une flèche
dans l‘œil d'un lapin à près de 200 mètres.
S'il est encore sur pied,
tu l'as laissé filer.
Des Thenns.
Je peux pas les blairer.
Mance vous envoie ?
Comment tu m'as trouvé ?
Tu arrives du sud, pas du nord.
J'ai fait un détour.
On a trouvé notre dîner
dans un Village.
Pourquoi la Viande ici
est-elie meilleure
que de l‘autre côté du Mur ?
Sers-toi.
Peut-ètre qu'ici,
tout est mieux nourri.
Gras et paresseux.
Tant mieux.
Tu nous as pas vus venir ?
Tu as perdu ton zoman ?
Et le bébé corbac
qui t‘accompagnait,
tu l'as perdu, lui aussi ?
Je rendrai des comptes a Mance.
Mais pas atoi.
Elle est atoi ?
Je suis a personne.
Trop maigrichonne.
Contrairement aux corbacs
de Châteaunoir.
Imagine-les,
coincés dans leur garde—manger,
a se goinfrer
de jambon, de saucisses
et de ragoût.
Ils deviennent
bien gras et marbrés.
On a eu des différends,
Tormund.
Mais au moins une fois,
avant de mourir,
il faut vraiment
que tu goûtes au corbac.
Bandez l'arc.
Décochez.
La dernière fois que je l'ai vu,
c‘était aWinterfell.
Il m‘a dit : "Quand on se reverra,
"tu seras en noir."
J'ai jalousé Robb toute ma Vie.
J‘enviais la manière
dont le regardait mon pére.
Il me battait en tout.
Il était meilleur à l‘épée,
meilleur chasseur,
meilleur cavalier.
Et avec les filles.
Dieux que les filles l‘aimaient.
Je voulais le détester,
maisje n'ai jamais pu.
J'ai parfois envie de te détester.
Tu me bats en tout.
A part en lecture.
Ils t'attendent.
Il rêve de me pendre,
il tient sa chance.
On ne te pendra pas,
tu n'as commis aucune faute.
J'en ai commis plein.
Tu avoues avoir assassiné
Qhorin Mimain ?
Je ne l'ai pas assassiné.
Tu as passé au fil de l'épée
un frère dela Garde.
Comment appelles-tu cela ?
Il voulait queje le tue.
C‘est le bâtard d'un traître.
Qu'espériez-vous ?
Le Mimain pensait qu'il nous fallait
infiltrer l‘armée de Mance.
Ne parle pas de lui comme d'un ami.
C‘était mon frère.
Alors vous savez
qu'il était prêt atout.
Le peuple libre l'aurait brûlé.
- En le tuant...
- Le peuple libre ? Ecoutez—le.
Voilà qu'il parle
comme un sauvageon.
Maintenant, oui.
J'ai mangé parmi eux,
escaladé le Mur avec eux...
J'ai couché avec une fille.
Tu avoues avoir rompu tes vœux ?
Oui.
La loi est la loi.
Il doit mourir.
Si on décapitait tous ceux
qui couchent avec une fille,
le Mur serait gardé
par des hommes sans tête.
Il y a une différence
entre filer au bordel en douce a la Mole
et coucher
avec l‘ennemi.
Pendant qu'on discute des règles
quej'ai enfreintes ou non,
Mance Rayder avance sur le Mur
avec 100 000 hommes.
Impossible.
Dès qu‘ils sont plus de 50,
les sauvageons s‘entretuent.
100 000.
Mance a uni Thenns, Pieds Cornés,
et clans des fleuves gelés.
Il a enrôlé des géants.
Des géants ?
Connaissez-vous l'Outre-Mur ?
- J'ai commandé le Guet.
- Vous voici la.
Vous deviez être médiocre.
lnsolent !
Une bande de sauvageons
a déjà franchi le Mur.
Tormund Fléau-d'Ogres les conduit.
J'ai tué leur zoman.
Ce sont eux qui m‘ont blessé.
Ils ont ordre
de nous attaquer depuis le sud
quand Mance attaquera par le nord.
Le signal de l'assaut sera un feu.
Le plus grand que le Nord ait connu,
selon Mance.
C‘est la vérité.
Toute la vérité.
Comptez-vous m'exécuter ?
- Ou suis-je libre de partir ?
- Aucun de nous n‘est libre.
Nous sommes des frères jurés.
Mais nous ne prendrons pas ta tête
aujourd'hui, Jon Snow.
Va.
Le commandement m‘échoie,
Mestre Aemon.
Effectivement.
Je me méfie du bâtard.
Il a dit la vérité.
Vous décelez toujours le mensonge ?
Comment avez-vous acquis
ce pouvoir magique ?
J'ai grandi à Port—Réal.
Tu es une reine, pas un bœuf.
Ton grand-père m‘avait offert
un collier semblable à celui—ci,
pour mon 51e anniversaire.
Le mariage est dans 15 jours.
- Vous ne pouvez tout rejeter.
- Sottises !
Mes chères,
allez trouver
les joailliers de Port—Réal.
Présentez—vous,
dites qui vous envoie.
Celle qui rapportera
Ie plusjoli collier
en gardera un.
La Margaery qui fera son entrée
dans Ie septuaire
inspirera mille chansons.
Il serait triste
qu'elle porte cette camelote !
Je devrais peut-être
laisser Joffrey choisir
et porter des moineaux morts.
Prends garde.
Même ici.
Même avec moi.
Ma parole!
Madame. Madame.
Excusez—moi de vous interrompre.
Je m‘appelle Brienne de Torth.
J'ai entendu parler de vous.
Entendre est une chose.
N'êtes-vous pas formidable!
Absolument singulière.
On me dit
que vous avez battu
mon idiot de petit—fils.
Madame, je vous sais très prise,
mais j'aimerais vous parler.
Comment refuser ?
Une ombre?
Une ombre
qui avait le Visage de Stannis.
Je vous le jure par les dieux,
c‘était Stannis.
Il a plongé son épée
dans le cœur de Renly
avant de disparaître.
Un jour, madame,
je vengerai notre roi.
Joffrey est notre roi, a présent.
- Pardonnez-moi.
- C‘est oublié.
La Garde sera au complet.
Ser Boros sera posté ici.
Ser Preston sera posté la,
au plus près
de l'animation.
Sire?
Oui, un garde au machin.
Continuez.
Ser Meryn protégera Margaery
et Tommen.
Je protège toujours le roi
en personne.
Depuis votre absence.
Je vous en remercie.
C‘est très bien.
Il n‘y aura pas de troubles.
Le peuple aime son roi.
Il sait qui le nourrit.
Margaery Tyrell, paraît-ii.
Avec ma permission.
On sait que j'ai sauvé la ville
et gagné la guerre.
La guerre n‘est pas finie.
J'ai brisé Stannis sur la Néra.
Dommage, vous n‘y étiez pas.
Je m'en excuse.
J‘étais occupé.
Occupé a vous faire capturer.
C‘est le fameux Livre des Frères!
Les hauts faits
des éminents frères.
SerArthur Dayne.
L'Epée du Matin.
Il a attaqué
la Fraternité Bois-du-Roi
et vaincu le chevalier Badin.
Ser Duncan le Grand.
Quatre pages pour ser Duncan.
- Il devait en imposer.
- A ce qu'on dit.
Ser Jaime Lannister.
On aoublié
de noter vos hauts faits.
- J'ai du temps devant moi.
- Vraiment ?
Vous êtes un chevalier de 40 ans,
manchot.
- Comment allez-vous me protéger ?
- J‘utilise ma main gauche.
Ça rééquilibre les combats.
Es-tu déjà allée à Meereen ?
Plusieurs fois,
avec maître Kraznys.
Et?
Un millier d'esclaves auraient péri
pour bâtir sa grande pyramide.
Voilà
que des esclaves libérés
avancent vers ses portes.
Les Maîtres tremblent ?
S‘ils sont intelligents, oui.
Vous deviez chevaucher
a l‘arrière du train.
Oui.
J'ai à vous parler
d‘une chose importante.
D'un point de stratégie.
Majesté.
Quel est ce point de stratégie ?
Une rose the.
Souhaitez-vous
faire la route a pied ?
Celle—cl,
c‘est une blonde-à-dame.
Souhaitez-vous
faire la route nu-pieds ?
Un chef doit connaître le pays,
sa flore, ses cours d'eau,
ses routes, ses habitants.
L'infusion de rose thé
soigne la fièvre.
Les gens le savent à Meereen.
Surtout les esclaves
qui la préparent.
Pour avoir leur appui,
il faut les connaître.
C‘est stratégique.
La harpie d‘or.
On ne l'infuse pas.
Elle est belle, mais vénéneuse.
Vous êtesjoueur.
Majesté.
Il y en a un a chaque borne
jusqu‘à Meereen.
Combien de bornes
nous séparent de Meereen ?
163, Majesté.
J'envoie des hommes les enterrer.
Pourvous épargner.
Vous n'en ferez rien.
Je compte voir
chacun de leurs Visages.
Otez-lui son collier
avant de l‘enterrer.
La voici.
Oui, la voici.
Et?
Vous avez promis.
De ramener les filles Stark
a leur mère, défunte.
De les protéger.
Ou est—elle, à votre avis ?
Morte, je parie.
La mort
a un côté rassurant.
Sansa Stark
est devenue Sansa Lannister.
Ça se complique.
Ça ne change rien a votre serment.
Vous voudriez
que j'enlève ma belle-sœur ?
Quel endroit est plus sûr qu‘ici ?
Osez me dire en face
qu'elle ne risque rien a Port—Réal.
Etes-vous certaine
que nous ne sommes pas parents ?
Depuis mon retour,
les Lannister m‘empoisonnent,
vous devez être des nôtres.
Vous en avez la chevelure,
manque l‘allure.
Tout va bien.
Vous êtes ivre.
J'ai une bonne raison de l‘être.
J‘étais chevalier, autrefois.
Me voilà bouffon.
Vous ne me reconnaissez pas ?
Ser Dontos.
L'anniversaire du roi.
Pardonnez-moi,
j'aurais dû m'en souvenir.
Ne Vous excusez pas.
Je suis bouffon,
mais je suis en Vie, grâce a vous.
C‘était tout naturel.
Vous seule avez agi.
Comment vous remercier ?
Je vous dois la Vie.
Mais ceci...
Ceci
vaut davantage que ma Vie.
Il appartenait à ma mère
et a sa mère avant elle.
Une maison puissante,
en plein essor.
C‘est le seul vestige
de cette époque,
grâce a quelques pitoyables soiffards
comme moi.
Je ne peux accepter.
C‘est très gentil,
mais je ne peux pas.
Il ne me reste rien d'autre.
Je n'ai que ça.
Prenez—le. Portez—le.
Laissez mon nom briller un peu
avant de disparaître ajamais.
Je le porterai fièrement.
Quand aurai-je ma monture ?
La petite dame veut un poney!
Elle veut échapper à votre puanteur.
Ça se trouve pas facilement,
un cheval.
Quand bien même,
pourquoi je t'en donnerais un ?
Pour regarder filer
ma seule possession de valeur ?
Pourquoi êtes-vous pauvre ?
Vous n'avez rien volé a Joffrey
en partant ?
Vous n‘êtes pas très futé.
Je suis pas un voleur.
Vous assassinez des enfants,
mais vous méprisez le vol ?
Il faut bien avoir des régies.
Vous craignez que je m'échappe.
Ou irais-je ?
Je mourrais sans vous.
Ma famille a disparu.
Je n'ai personne.
Tu as une tante dans le Val,
ta riche tante Lysa.
Quand elle t'aura rachetée,
il lui restera peut-étre assez
pourt'offrir un poney.
J'ai faim.
Vous aussi.
Cinq chevaux,
cinq hommes.
Plus que je n'ai envie de tuer
le ventre vide.
Je le connais.
Le petit. Il s‘appelle Polliver.
Il nous a capturés
et emmenés a Harrenhal.
Il a tué Lommy.
C‘est qui, ça ?
Il l'atoujours.
Quoi donc ?
Mon épée.
-Aiguille.
-Aiguille…
Tu l'as baptisée, m'étonne pas.
Beaucoup le font.
Beaucoup de connards.
Qu'est-ce que tu fais ? Reviens.
Mon frère me l‘a offerte.
- Reviens.
- Il atué mon ami.
Il peut bien l‘avoir bouffé,
on entre pas.
Laisse.
Pitié, elle est gentille.
Ferme—la.
Ressers-nous dela bière
et on te la rendra peut—étre.
Je te connais.
Tu es le Limier.
Sers notre nouvel ami.
Qu'est-ce qui t'amène au nord ?
Je te retourne la question.
Que fais-tu ici ?
-Je maintiens la paix du roi.
- Inutile.
La guerre est finie.
A ce qu'on dit.
Stannis a été battu
sur la Néra, Robb, tué
aux Jumeaux.
Et moi, la-dedans ?
Coincé avec ton frère,
sans vouloirte vexer.
-Je me vexe pas.
- Un bon chef,
la Montagne.
C‘est le meilleur dans son domaine.
toujours latorture...
A force de battre les gens,
on a l'impression
d‘être un artisan a la tâche.
Ça perd de son sei.
A quoi bon vivre sans s'amuser ?
Tu le sais déjà.
Elle est pas mal.
J'ai connu mieux.
Tu sais quoi ?
Tu devrais nous suivre.
Son genre,
ça planque toujours un trésor.
De l‘or, de l‘argent,
d'autres filles.
Il suffit de savoir le faire parler.
Y a de quoi faire jusqu‘à Port—Réal.
Tu peux t'enrichir.
Nous, on s‘est pas gênés.
-Je vais pas a Port—Réal.
- Réfléchis.
On peut faire ce qu'on veut,
ou qu'on aille.
C‘est les couleurs du roi.
Personne lui barre plus la route,
on a le champ libre.
J‘emmerde le roi.
J‘avais entendu que le chien
avait fui la queue entre les jambes.
J‘y croyais pas.
- Mais te voilà.
- Me voilà.
Apporte-moi un poulet.
Tu as de l'or ?
Tu as payé, toi ?
Je suis avec le roi.
Tu as de l'argent ?
Pas un sou.
Je prendrai quand même un poulet.
Je vaiste dire...
On fait un échange.
Un poulet à nous
contre ta poulette.
Laisse-la-nous un peu.
Lowell aime celles qui ont servi.
T'es un causeur.
Ecouter les causeurs me donne soif.
Et faim.
Je vais prendre deux poulets.
T'as pas l‘air
de saisir la situation.
Je saisis que si tu ouvres encore
ta gueule de con,
je vais devoir bouffer
tous les poulets de la taverne.
Tu vivais pour le roi.
Tu vas mourir pour un poulet ?
Quelqu'un va mourir.
Tu as mal a lajambe ?
Quoi ? Comment ça ?
Peux-tu marcher ?
Il faut te porter.
Me porter ?
Jolie petite lame.
Ça me fera un cure—dent.
Adaptation : Clotilde Maville