Encore une fois, Ned.
C'est mon pére.
Et mon oncle Benjen.
Lève ton bouclier
ou je te ferai sonner la tête.
Ils étaient si heureux.
Comme toi, jadis.
Arrête de parader !
Lyanna!
Ma tante Lyanna.
J'ai vu sa statue dans la crypte.
Mon père ne parlait jamais d‘elle.
Va-t'en ! On s‘entraîne.
Qui affronteras-tu
quand Ned sera aux Eyrié ?
-Je sais pas.
- Pourquoi pas lui ?
Wylis !
Viens.
Hodor ?
Il a du sang de géant.
Et toi, de l'entraînement.
C'est équitable.
Benjen lève le menton
avant d‘attaquer.
Et il le baisse avant d‘esquiver.
Hodor parle.
Combattre,
c'est pour les petits seigneurs.
Viens.
Tu as rien a faire la.
Nan, il est si grand.
S'il apprenait à se battre,
- il serait invincible.
- Il se battra pas.
C‘est un palefrenier. Laisse—le.
Il est temps de partir.
S'il vous plaît, encore un peu.
Vous me montrez enfin
une scène intéressante,
et vous m'en tirez.
C‘est magnifique, sous la mer.
Mais si on y reste, on se noie.
Je ne me noyais pas.
J'étais chez moi.
Hodor.
Je t'ai vu enfant.
Qu'est-il arrivé ?
Hodor.
ou est Meera ?
Ne reste pas la.
Ce n‘est pas sûr, hors dela grotte.
Ce n‘est sûr nulle part.
J'ai vu Hodor, avant.
Il s‘appelle Wylis.
Il parlait, se battait...
Et puis...
Qu'y a-t-il ?
La Corneille
dit qu'il y aura la guerre.
On se battra la-dedans ?
Brandon Stark a besoin de toi.
Pourquoi ?
Il a des Visions,
il ne se passe jamais rien.
Il ne restera pas.
Et au-dehors,
il a besoin de toi.
C‘est l'heure, ser Davos.
Ouvrez,
et vos compagnons pourront rejoindre
leurs frères tranquillement.
Nous relâcherons le loup
au nord du Mur.
Personne n‘a à mourir.
Je n'ai jamais été un grand guerrier.
Veuillez m‘excuser par avance.
Allons-y.
A l‘attaque !
Battez-vous, bande de lâches !
Sale traître !
Les seuls traîtres ici,
c‘est ceux qui ont poignardé
leur lord Commandant.
Pendant des millénaires,
la Garde a défendu Châteaunoir
contre les sauvageons.
Jusqu'àtoi.
Jetez—les en cellule,
c‘est ce qu‘ils méritent.
Il a fallu beaucoup de poignards.
Mes hommes iront chercher du bois.
Il faut le brûler.
La voilà,
la grande et puissante reine Cersei,
le cul et les seins à l'air.
Tout d'un coup,
elle me regarde
et me fait un sourire enjôleur.
Parfait, je suis pas timide,
et plutôt bien pourvu.
Elle avait jamais vu ça.
Elie baise son frère,
et a ce qu'on dit,
Jaime Lannister en a une minuscule.
En la voyant, je vous jure,
elle s‘est léché les lèvres.
Vous me connaissez.
Je suis pas un menteur.
Ecartez-vous.
Ordres du roi, Majesté.
- Quels sont—lis ?
- Il vous demande
de rester dans Ie Donjon Rouge,
pourvotre sécurité.
Je ne peux assister
aux funérailles de ma fille ?
Pardonnez-moi, j'ai pour ordre
de ne pas vous laisser passer.
Je souhaite parler a mon fils.
Il a quitté le Donjon.
Elleagrandi.
Pas assez.
Tenons-nous
les assassins du prince Trystan ?
Je soupçonne mére.
Elle ne ferait pas ça.
Si.
Es-tu en colère contre elle ?
- Non.
- Pourquoi l'empêches-tu de venir ?
C‘est son droit.
On m‘a dit
qu'on lui interdirait Ie septuaire.
- Si elle avait essayé...
- On ne l'emprisonnera plus.
Pas tant que je serai la.
Pourquoi ne vas-tu pas lavoir ?
Elle a enduré tout cela pour toi.
Vous croyez que je ne le sais pas ?
Je regrette.
Je ne peux pas.
Pourquoi ?
Quand la Foi militante
a arrêté ma mère et Margaery,
qu'ai-je fait ?
Quand on l‘a exhibée dans la rue
comme une catin,
qu'ai-je fait ?
Nul n‘est sans reproche.
Le roi est censé être
le Protecteur du royaume.
Si je ne puis protéger
ni mon épouse ni ma mère,
je ne sers a rien.
Va voirta mère
et demande—lui de te pardonner.
Sire.
Lord Commandant.
Je veux voir ma femme.
Les dieux attendent
que la reine Margaery
avoue ses crimes
et implore leur pardon.
Le roi doit attendre aussi.
Va voir ta mère, Tommen.
Vous êtes intrépide.
Au contraire.
Je redoute maintes choses.
Le Père,
la Mère,
Ie Guerrier...
Savez-vous pourquoi
nous posons ces pierres ?
Pour nous rappeler
de ne pas craindre la mort.
Nos yeux se rouvrent
dans l‘autre monde.
Il doit vous tarder de le rejoindre.
Ala vérité, je le redoute.
Vous avez emprisonné
et humilié ma sœur.
Votre sœur a imploré
le pardon des dieux
et expié ses péchés.
Et mes péchés ?
J'ai tué mon cousin.
Les dieux
ont condamné mon frére
et je l'ai aidé a leur échapper.
Comment devrais-je expier ?
Vous répandriez le sang ici ?
Les dieux n'auront pas d'objection.
Ils en versent plus que nous.
Allez-y.
Je le mérite.
Comme nous tous.
Nous sommes
des créatures insignifiantes.
Nous ne vivons
que parla grâce dela Mère.
Ils sont trop loin pour vous sauver.
Je sais.
Ils n'arriveraient pas a temps.
J'ai été confronté à pire.
Nombre d‘entre nous tomberaient.
Mais qui sommes-nous ?
Pas de nom,
pas de famille...
Chacun d‘entre nous
est pauvre et faible.
Pourtant, ensemble...
nous pouvons renverser un empire.
Mère.
A-t-elle sa robe rouge oula dorée ?
La dorée.
Bien. C‘est sa couleur.
Pardon
de vous avoir retenue ici.
Je n'aurais pas dû, mais...
Je ne voulais pas vous perdre encore.
Je comprends.
Je suis contente de te voir.
J'aurais dû venir plus tôt.
Je le voulais.
J'ai eu tort.
Tout va bien.
Non.
J'aurais dû tous les exécuter
et ensevelir le Grand Moineau
sous le septuaire
plutôt que de le laisser faire.
Vous l'auriez fait pour moi.
Vous m'avez enseigné à être fort.
Je ne l'ai pas été.
Maisje veux l‘être.
Aidez-mol.
Toujours.
Si j‘avais perdu ma queue,
je boirais.
Ne le prenez pas mal.
Il blague sur les nains,
moi, sur les eunuques.
Pas du tout.
En pensée, si.
Alors...
La flotte. lncendiée.
On recherche les coupables,
mais personne n‘a rien vu.
Vous devez avoir une bonne nouvelle.
Astapor et Yunkaï
ne nous demandent plus d‘aide.
Qu‘ils nous disent leur secret.
Les Maîtres
ont repris ces deux villes.
Hormis a Meereen,
l‘esclavage est rétabli
dans la baie des Serfs.
Et les dragons ?
Ils ne mangent plus.
Ils s'affament
depuis le départ de la reine.
Daenerys est la reine dragon.
Nous ne pouvons pas
les laisser mourir de faim.
Des dragons,
peut-on les forcer a manger ?
La captivité ne leur réussit pas.
- Comment le savez-vous ?
- C‘est tout moi.
Je bois et je sais des choses.
Les dragons qu‘Aegon a lâchés
surWesteros
survolaient des centaines de lieues.
Puis les ancêtres de Daenerys
les ont enchaînés dans des enclos.
Quelques générations plus tard,
les derniers dragons
n‘étaient pas plus gros qu'un chat.
Il faut les libérer
ou ils dépériront.
Missandei...
Combien de fois avez-vous été
en présence des dragons ?
Très souvent.
Vous ont—lis fait du mal ?
Jamais.
Les dragons sont intelligents.
Plus que les hommes,
selon certains mestres.
Ils aiment leurs amis
et haïssent leurs ennemis.
Je suis leurami.
- Le savent—lis ?
- Ils le sauront.
Il est temps qu‘ils dînent.
Je suis un ami de votre mère.
Je suis venu vous aider.
Ne me dévorez pas.
Quand j‘étais enfant,
un oncle m‘a demandé
ce queje voulais
pour mon anniversaire.
Je l'ai supplié
de m'offrir un dragon.
"Je ne réclame pas un grand dragon",
lui ai-je dit.
"Il pourrait être petit, comme moi."
Personne n‘avait jamais rien entendu
de plus drôle.
Puis mon père m‘a expliqué
que le dernier dragon était mort
un siècle auparavant.
Je me suis endormi en pleurant,
ce soir—là.
Mais vous voici.
S'il me reprend ce genre d‘idée,
assommez-moi.
Qui es-tu ?
Personne.
Je n‘y crois pas.
Tu n‘y crois pas.
Qui es-tu ?
Personne.
Si une petite dit son nom,
un homme la laissera
dormir sous un toit, ce soir.
Une petite n‘a pas de nom.
Si une petite dit son nom,
un homme lui donnera à manger.
Une petite n‘a pas de nom.
Si une petite dit son nom,
un homme lui rendra la vue.
Une petite n‘a pas de nom.
Viens.
Laisse—la.
Une petite n‘est plus une mendiante.
Nous avons vu les corps
sur le chemin.
Une demi-douzaine d‘hommes.
Tes meilleurs chasseurs.
On les a forcément aidés.
Sansa ne les a pas tués elle—mème.
Merci, lord Karstark.
On sait ou elle va.
Chez son frère a Châteaunoir.
Le dernier fils Vivant de Ned Stark.
Jon Snow est un bâtard,
pas un Stark.
Je l'étais aussi, père.
Vous ne tiendrezjamais le Nord
tant qu'un Stark sera en Vie.
Châteaunoir n‘est pas protégé au sud.
Ses rares défenseurs
sont des fermiers et des voleurs.
Une petite armée
pourrait s'en emparer,
tuer Jon Snow...
Tuer Ie lord Commandant
dela Garde de Nuit ?
Tu nous aliénerais tout le Nord.
On n‘a pas besoin de chaque maison.
Les Omble,
les Manderly et les Karstark
ont plus d'hommes
que les autres maisons réunies.
Avec leur soutien,
nous serons invincibles.
Les Stark nous ont perdus
quand Robb a décapité mon père.
Le Nord a besoin de sang neuf.
Si tu as une réputation
de chien enragé,
tu seras traité comme tel.
Abattu et donné aux cochons.
Messires.
Lady Walda a accouché.
Un garçon.
Joufflu et vigoureux.
Félicitations, lord Bolton.
Félicitations, père.
Il me tarde de voir mon petit frère.
Tu resteras toujours mon premier—né.
Merci de ces paroles.
Elles me touchent beaucoup.
Mestre Wolkan.
Envoyez des corbeaux.
Roose Bolton est mort.
Empoisonné par nos ennemis.
Comment est-il mort ?
Empoisonné par ses ennemis.
Vous parlez à votre seigneur,
un peu de respect.
Pardonnez-moi, messire.
Envoyez—moi lady Walda.
Elle se repose, messire.
Tout de suite, messire.
Le voici.
N'est-il pas magnifique ?
Puis-je le prendre ?
Bien sûr.
Petit frère.
Lord Bolton nous a demandés.
L'avez-vous vu ?
Bien sûr.
Suivez-mol.
Ou est lord Bolton ?
Couché !
Tout va bien.
Il fait froid, ici,
et je dois le nourrir.
Ramsay.
Ou est votre père ?
Ou est lord Bolton ?
Lord Bolton, c‘est moi.
Ramsay.
Je vous en prie.
Je partirai d'ici, je retournerai
dans Ie Conflans.
Pitié.
Ramsay.
C‘est votre frère.
J'aime autant être fils unique.
Je l'ai vue.
Avec un homme.
Il ne lui a rien fait.
Elle ne voulait pas le quitter,
et lui non plus.
Ou est-elie allée ?
Je l'ai cherchée trois jours durant.
Elle a disparu.
Elie allait bien ?
Oui.
Elle n‘avait pas l‘air d‘une dame.
Ça ne m'étonne pas.
Que vous est-il arrivé ?
J'aurais dû aller avec vous.
C‘était un choix difficile, madame.
Nous avons tous dû faire
des choix difficiles.
On ne devrait pas faire de feu.
C‘est trop risqué.
- Il nous traquera.
- Une fois a Châteaunoir,
nous serons à l'abri de Ramsay.
Jon me fera exécuter sur-le-champ.
Je l'en empêcherai.
Je lui dirai la Vérité
sur Bran et Rickon.
Et la Vérité
sur les fermiers que j'ai tués.
Et la Vérité sur ser Rodrik,
quej'ai décapité.
Et la Vérité sur Robb,
quej'ai trahi.
Prends le noir
et tout sera pardonné.
Je ne veux pas du pardon.
Rien ne pourra réparer le tort
que j'ai fait a ta famille.
Ils veilleront surtoi
mieux que moi.
Tu ne viens pas avec nous ?
Je t'aurais conduite jusqu'au Mur.
Quitte à en mourir.
Puis-je prendre un cheval ?
Ou vas-tu aller ?
Chez moi.
Les Glover ont repris Motte-la-Forêt.
Les Fer—nés
qui s'en étaient emparés ?
Morts au combat,
jusqu'au dernier.
Ce qui est mort ne saurait mourir.
Mais ils sont morts.
Notre invasion est morte avec eux.
C‘était notre dernier bastion
sur le continent.
Nous en prendrons d‘autres.
Pourquoi ?
Pour les pommes de pin ?
Parce que je l'ordonne.
Nous sommes invincibles en mer,
mais incapables de tenir des terres
face a une armée.
Si les capitaines désobéissent,
abandonnent leur poste
et sacrifient nos hommes
dans des missions délirantes.
Je tentais de sauver Theon.
Qu'est-ll devenu ?
Et votre royaume ?
On tenait ces châteaux
car les Nordiens étaient en guerre.
La guerre est finie.
La dernière fois
qu'on les a défiés,
je les ai vus franchir nos murs
et abattre nos tours.
J'ai perdu deux frères.
Moi, j'ai perdu trois fils.
La guerre
des Cinq Rois...
Les quatre autres sont morts.
Situ règnes unjour,
tu pourras imposer la paix.
En attendant, obéis en silence
ou je me trouve un autre héritier.
Laisse—moi passer.
Espèce d'idiot,
laisse passerton roi.
Ne l‘ai-je pas toujours fait,
mon frére ?
Je pensais que tu pourrissais
au fond d‘une mer étrangère.
Ce qui est mort ne saurait mourir.
La coutume a-t-elle changé
en mon absence ?
N'es-tu pas censé le répéter ?
Ne compte pas sur moi
pour rallier notre dieu.
Je ne rallie pas le dieu Noyé.
Je suis le dieu Noyé.
De Villevieille a Qarth,
en voyant mes voiles,
les hommes prient.
Tu es Vieux.
Tu as fait ton temps.
Au tour d'un autre de régner.
On dit que tu as perdu latête
lors d'un ouragan
sur la mer de Jade.
Tes hommes t‘ont attaché au mât
pourt'empêcher
de sauter par-dessus bord.
C‘est vrai.
Une fois l‘ouragan passé,
tu leur as coupé la langue.
Je voulais le silence.
Quel Fer-hé
perd l'esprit pendant un ouragan ?
Je suis l'ouragan.
Le premier et le dernier.
Et tu es sur mon chemin.
Seigneur,
accueille ton serviteur Balon
sous les flots.
Nourris tes créatures de sa chair.
Emporte ses ossements
auprés de ceux de ses ancêtres
et de ses enfants.
Ce qui est mort ne saurait mourir.
Je trouverai le coupable.
Je le donnerai en pâture aux requins.
Je le jure sur le trône de Sel.
Le trône ne te revient pas,
a moins que l‘assemblée ne t'élise.
Mon père l'aurait voulu.
Il n‘avait pas son mot a dire.
La loi est claire.
Tu gagneras peut—étre.
Peut-ètre seras-tu
la première reine des Fer-nés.
Mais peut-être pas.
Entrez.
Pardonnez-moi.
Je ne voulais pas vous déranger.
Je ne faisais rien.
J‘imagine que vous savez
pourquoi je suis la.
Vous devez me le dire.
Pour le lord Commandant.
L'ancien lord Commandant.
Forcément ?
Que me demandez-vous ?
Connaissez-vous
un sortilège...
qui pourrait l‘aider ?
Le ramener.
Si vous voulez l'aider, laissez—le.
Est-ce possible ?
Certains ont ce pouvoir.
Comment font—lis ?
Je l‘ignore.
L'avez-vous vu ?
J'ai vu un homme ressuscité,
mais le prêtre...
- C‘était impossible.
- Il a réussi.
Vous pourriez le faire.
Pas moi.
Pas vous ?
Je vous ai vue boire du poison
qui aurait dû vous tuer,
mettre au monde un démon...
Tout ce en quoi je croyais...
Les victoires
que j'ai vues dans les flammes...
Tout n‘était que mensonge.
Vous aviez raison.
Le Maître ne m‘ajamais parlé.
Qu'il aille se faire foutre.
Qu‘ils allient tous se faire foutre.
Je ne suis pas un homme pieux,
c‘est évident.
Les Sept, le dieu Noyé,
les dieux des arbres, c‘est pareil.
Je ne m‘adresse pas
au Maître dela Lumière,
mais a la femme qui m‘a montré
que les miracles sont possibles.
Je n'ai jamais eu ce don.
Avez-vous déjà essayé ?
Pitié...
Adaptation : Blandine Ménard
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS