Je vous confie le commandement.
Il est de mon devoir de vous dire
que cette mission est imprudente,
irresponsable,
et une insulte à nos frères morts
en combattant les sauvageons.
Comme toujours,
merci de votre franchise.
Bonne route, Lord Commandant.
Merci, Sam.
Du verredragon.
C‘est avec ça que j'ai tué l‘Autre.
J'espère que ce sera inutile.
Moi aussi.
Le voici.
Ce rire...
L'Œuf.
L'Œuf avait le même rire.
C‘est l‘un de mes premiers souvenirs.
Son petit frère, Aegon.
Il est devenu roi.
Mais avant cela,
c'était un joyeux drille,
comme ce petit bonhomme.
Emméne-le au sud, Primevére.
Avant qu‘il ne soit trop tard.
- Theon, attends.
- Pas Theon.
Schlingue.
Aide-moi.
Vous êtes sa femme.
Theon.
Obeissez-lui.
Ou il vous fera du mal.
Il me fait du mal chaque nuit.
Lajournée, je suis enfermée ici,
et le soir, il Vient...
- Ça ne peut pas être pire.
- Si.
Ça peut toujours l‘être.
Que t'a-t-il fait ?
- Tu as trahi ma famille.
- Pardon.
- Tu dois m'aider, Theon.
- Il nous verra.
Vous ne le connaissez pas.
Ma famille a des amis dans le Nord.
Si je les préviens,
ils me viendront en aide.
Dans latour foudroyée,
va allumer cette bougie.
Promets-le-moi, Theon.
Je m‘appelle Schlingue.
Tu t'appelles Theon Greyjoy.
Dernier fils survivant
de Balon Greyjoy,
seigneur des Îles de Fer.
Tu m'entends ?
Theon.
Promets-le-moi.
Oui, Schlingue?
L'Œuf...
Mère te cherche partout.
L'Œuf.
Va dormir, Sam.
Tu n'en sais rien.
Va dormir.
Je vais veillersurlui.
Je reste aussi.
Il a toujours été bon avec moi.
Je ne peux pas le laisser.
L'Œufl
J'ai rêvé
quej'étais Vieux.
Il s'appelait Aemon Targaryen.
Il nous est venu de Port—Réal.
Un mestre dela Citadelle,
pourvu d‘une chaîne,
un frère juré dela Garde de Nuit
d‘une grande fidélité.
Nul ne fut plus sage,
plus noble,
plus bienveillant.
Au Mur,
une douzaine de Lords Commandants
se sont succédé,
mais il a toujours été la
pour les conseiller.
Il était le sang du dragon.
Mais son feu l‘a quitté.
Et voici que son tour de garde
est fini.
Tu perds tous tes amis, Tarly.
Ma belle épouse.
En apprenant notre mariage,
je m‘attendais à un monstre barbu.
J'ai été soulagé quand je t'ai vue.
Tu m'as rendu très heureux.
Selon nos éclaireurs,
Stannis marche sur Winterfell.
C‘est un chef respecté.
Ses hommes sont loyaux
et rompus au combat.
Il a engagé des mercenaires
pour renforcer son armée.
Cette tempête est une chance.
Les Nordistes
savent se battre dans le froid.
Son armée est exposée
et souffre dans la neige.
Je serai seigneur de Winterfell
et gouverneur du Nord.
Et tu seras ma dame.
Votre belle-mére est enceinte.
Et alors ?
Qu'arrivera-t-il si c‘est un garçon ?
J‘aurai un frère.
Il sera l‘héritier.
Je suis le fils aîné de Lord Bolton.
Un bâtard.
Un fils légitime
a des prétentions plus fondées.
J'ai été légitimé par décret du roi.
Tommen Baratheon ?
Un bâtard, lui aussi.
Les bâtards
peuvent s'élever haut.
Comme ton demi-frère, Jon Snow.
Le bâtard de Winterfell
est devenu Lord Commandant
dela Garde de Nuit.
Tu l‘ignorais.
Il atrés bien réussi.
J'allais oublier
la raison de notre entrevue.
Viens.
Ton amie nordiste.
Schlingue m‘a dit
que tu voulais partir.
Pourquoi ?
Winterfell est ton foyer.
Etje suis ton mari.
Une dure à cuire.
Ils parlent tous
quand je les écorche.
Mais elle...
Son cœur a lâché
avant que j‘attaque le visage.
Le Nord produit un peuple coriace.
Raccompagne ma femme.
Il fait bien trop froid dehors.
Conserve tes bougies.
Les nuits sont si longues.
Quarante chevaux
sont morts dans la nuit.
On en perdra d'autres d‘ici ce soir.
Nos réserves s‘épuisent.
La neige empêche le ravitaillement.
Quoi d‘autre ?
Les Corbeaux Tornade sont partis.
Cinq cents hommes.
Les mercenaires...
ne sont loyaux qu'à l‘or.
Il nous reste une longue route,
impraticable par ce temps.
Et?
Le moment est mal choisi.
Rentrons a Châteaunoir
attendre une accalmie.
J'ai reculé devant Port—Réal,
Ser Davos.
Si je recule encore, je serai
le roi qui s‘enfuit.
L‘hiver Vient.
C‘est la devise des Stark,
et c‘est un fait.
Si nous retournons a Châteaunoir,
nous hivernerons a Châteaunoir.
Et qui sait combien d'années
l‘hiver durera ?
- Mieux vaut attendre le bon moment.
- Ça l'est.
Je risque le tout pour le tout.
Sinon, nous avons perdu.
Nous marchons vers la Victoire
ou nous marchons vers la défaite.
Mais nous allons de l'avant.
Sire.
Je me fie à vos visions
et avos prophéties
depuis des années.
Vous l'avez vu vous—mème,
dans les flammes.
Une bataille dans la neige.
-Je ne sais pas ce que j'ai vu.
-Si.
Croyez en vous.
Croyez-vous en vous ?
Je crois au Maître.
Etes-vous sûre de vous ?
Je me suis vue
longer les remparts de Winterfell.
J'ai vu la bannière a l‘écorché
descenduejusqu'au soi.
Parfois, il faut faire des sacrifices
pour assurer la victoire.
Je vous ai montré
le pouvoir du sang royal.
L'usurpateur Robb Stark.
L'usurpateur Joffrey Baratheon.
Le bâtard de Robert n‘est pas ici.
Mais nous avons mieux.
Votre sang coule dans ses veines.
Avez-vous perdu la tête ?
Doutez-vous de moi ?
Encore ?
Après ce que vous avez vu ?
Trouvez autre chose.
Des sangsues...
Il n‘y a qu'un seul moyen.
Vous devez être roi
avant la Longue Nuit.
Vous seul pouvez vaincre les morts.
Votre vie entière mène
à cet instant, à cette décision.
C‘est ma fille.
Dehors.
Y a toujours un frichti.
Du mouton, ce serait bien.
Une beauté d‘au-delà du Mur.
ou tu vas ?
- On est plus beaux que le gros.
- Ça oui !
On latrouvejolie
car c‘est la seule fille ?
J'aimerais bien un baiser.
- Embrasse-mol.
- Laissez-mol.
Moi, jamais je te laisserais.
- Un bécot.
- Allez.
On se sent seul, sur le Mur.
Sois pas malpolie.
Un peu de tendresse.
Lâchez-la.
Frère Derek. Frère Brant.
Je vous croyais de garde.
Sam l‘Egorgeur.
Tu vas m‘égorger ?
- Sa main tremble.
- Vére.
Va-t'en.
Enferme-toi dans ta chambre.
Je vous préviens.
Vas-y, attaque.
Sale menteur de mes deux !
T'as tué un Autre, hein ?
Gros cui.
Debout!
C‘est ton héros,
Laissez-Ie !
Têtue, cette salope sauvageonne !
Allez!
Allez.
- Sam !
- Allez.
Voilà.
Bouge pas.
Tourne—la.
J'ai dit...
Lâchez-la.
Tu vas mourir.
Ton amant Jon Snow est pas la.
J'ai tué un Autre.
J'ai tué un Thenn.
Je tente ma chance.
Sam !
-Je vais bien.
- C‘est faux.
Un peu sonné.
La prochaine fois, abstiens-toi.
Sûrement pas.
Ils t'auraient...
J'ignore ce qu‘ils auraient fait.
Ils t'auraient tué, sans Fantôme.
Non, ils fatiguaient.
Ils étaient à ma merci.
Dis pas de bêtises.
T'es pas un combattant.
Je ne peux pas fuir
quand on s'en prend atoi.
Tu dois me promettre,
quoi qu'il arrive,
de veiller sur petit Sam.
Bien sûr.
Et...
je veillerai sur toi aussi.
Je vais chercher de l'eau.
Reste.
S'il te plaît.
Je te fais mal ?
Tu es sûr?
Grands dieux...
Une belle trouvaille
pour les arènes.
Ce n‘est ni un voyou des rues
ni un pirate ivre,
mais un chevalier ouestrien,
d‘une maison ancienne,
qui manie l'épée et la lance.
Il a combattu avec le roi Robert
de l‘autre côté du Détroit.
Le premier dans la brèche
au siège de Spike,
il a massacré 50 hommes
d‘une épée enflammée.
Il atué le grand Khal Drogo
en combat singulier.
Trahi par sa femme,
il s‘est vendu
comme esclave
pour payer ses dettes.
Les enchères
débutent à douze honneurs.
Treize. Qui dit quatorze ?
Quinze?
Quinze honneurs.
Qui dit seize ?
Seize.
Vingt.
Vendu.
Attendez!
- Vous devez m‘acheter aussi.
- Pourquoi ?
On forme une équipe.
Je suis un grand combattant.
Il est drôle, il faut le reconnaître.
Tu as raison. Il est drôle.
Merci, messire.
Messire, permettez-mol...
Meereen est devenue une cité libre.
Vous ne pouvez envoyer
des esclaves aux arènes.
Mais des hommes libres,
rémunérés...
Voilà ta paye, petit rigolo.
Elie te durera toute la Vie.
Quand le roi de Meereen
viendra-HI me déloger ?
Ne sois pas ridicule.
Mon mariage avec Hizdahr
est politique.
Il est assez intelligent
pour le comprendre.
Les Fils dela Harpie ne tuent plus
car leur chef va devenir roi.
Es-tu jaloux ?
Critiquerais-je un homme
uniquement
parce que c‘est mon rival ?
Oui.
Tu as raison.
Mes motivations
sont profondément impures.
Je n'ai pas tort pour autant.
Je ne peux affronter des ennemis
à l‘intérieur et a l'extérieur.
Quand ceux de l‘extérieur viendront,
je devrai avoir la cité derrière moi.
Je n'ai pas le choix.
On a tous le choix.
Même les esclaves ont le choix.
La mort ou l'esclavage.
Que pourrais-je faire d‘autre ?
Epouse-mol, a la place.
Même si j‘avais envie
de commettre une telle extravagance,
je ne pourrais pas.
Pourquoi ?
Une reine peut faire ce qu'elle veut.
Je ne peux pas.
Tu es la seule dela cité
a ne pas être libre.
Je suis ici pour servir ma reine
et non pour la conseiller.
Mais puis-je faire une suggestion ?
Bien sûr.
Lejour des Jeux,
réunis tous les Grands Maîtres
et tous les Judicieux
que tu pourras trouver
et massacre-les.
Je suis une reine,
pas un boucher.
Un chefqui n‘est pas boucher
est de la viande.
Vous!
Ou puis-je trouver le Grand Septon,
ou Grand Moineau,
ou quelque soit son nom ?
Ça ne vaut pas Reine des Épines,
je l‘admets.
Ayez la décence de vous lever
quand vous parlez
a une dame.
Agenouillez-vous devant les dieux.
Ne me chicanez pas.
Moi, ce sont les genoux.
- Et vous ?
- Les hanches.
Un homme du peuple,
est-ce la votre stratagème ?
Un vieux stratagème, assommant
et peu convaincant.
Un homme du peuple
qui fait les basses œuvres de Cersei.
Le peuple s'occupe toujours
des basses œuvres.
Je sens l‘imposture a des milles.
- C‘est bien utile.
-Je suis ici
pour mes petits-enfants.
Vos petits—enfants
ont prêté un serment sacré
et ont menti.
Le Père nousjuge tous.
Fils de grands seigneurs
comme fils de marins.
Celui qui viole Ses lois
doit être puni.
Ne me tournez pas le dos.
Vous ne donnez pas d‘ordres, ici.
Que voulez-vous ?
De l'or ?
Je ferai de vous
le plus riche des septons.
Quoi ?
Cela doit vous paraître étrange.
Tous ont des arrière—pensées
que vous vous targuez
de flairer.
La Vérité est toute simple.
Je sers les dieux.
Les dieux exigent lajustice.
Comment communiquent—lis
avec vous ?
- Par corbeau ?
- Par le texte sacré,
L'Etoile a sept branches.
Si vous n'en avez pas d'exemplaire,
je vous donnerai le mien.
J'ai lu L'Etoile a sept branches.
Vous vous rappelez les passages
sur la sodomie et le parjure.
Vos petits—enfants seront punis
dela même manière que tous ceux
qui violent les lois sacrées.
La moitié des habitants
de cette infâme cité violent
les lois sacrées.
Vous vivez parmi des assassins
et des violeurs.
Et pourtant, vous punissez Loras
d‘avoir baisé un minet parfumé,
et Margaery, de défendre son frère ?
Oui.
Les lois divines s'appliquent à tous.
Vous voulez l'égalité, soit.
Quand nous arrêterons
d‘envoyer nos récoltes a la capitale,
la population mourra de faim.
Et elle saura qui est a blâmer.
Avez-vous ensemencé les champs ?
Avez-vous fait les moissons ?
Ou un Tyrell ?
Une vie de richesse et de pouvoir
vous a aveuglée.
Vous êtes la minorité.
Nous sommes la majorité.
Et quand la majorité
cesse de craindre la minorité...
Lady Olenna.
Ce n‘est pas en t'affamant
que tu amélioreras son sort.
Elle est en prison
et je ne peux rien faire.
Je suis le roi.
La reine est en prison
etje ne peux rien faire!
Qui que l'on soit...
aussi fort soit—oh,
certaines choses nous dépassent.
Il y a des drames impossibles
à empêcher ou même a prévoir.
Tu n'es pas responsable du destin.
Ton pére,
ton frère, ton grand—pére...
J‘étais reine et qu'ai-je pu faire ?
Les enlacer
dans leurs derniers instants,
puis les embrasser.
Je ferai appel à l'armée.
Je reprendrai Ie septuaire
etje les tuerai tous
jusqu'au dernier.
Je déclencherai une guerre.
Tu sais qui serait
la première victime de cette guerre.
Je l‘aime.
Je ne peux pas l'aider.
Il faut être fort
pour ceux qu'on aime
et ne pas céder au désespoir.
Je vais parler au Grand Moineau.
Je pourrai sûrement...
Laisse—moi lui parler en ton nom.
Un roi ne peut s'abaisser
à négocier avec un fanatique.
Tu vas tenter de l‘aider ?
Je ferai mon possible
pour la faire libérer.
Ton bonheur
est tout ce qui m'importe.
Je sais.
Non, tu ne sais pas.
Tu ne comprendras pas
tant que tu n‘auras pas d'enfants.
Je suis prête à tout pour toi.
Je ferais tout pour te protéger.
J'incendierais des villes.
Tu es tout ce qui m'importe.
Toi...
et ta sœur.
Depuis le jour de ta naissance.
Mon fils.
Mon unique fils.
Le prince Doran espère
que cela apaisera vos inquiétudes.
Vous avez changé.
Vous aviez plus de cheveux.
Et de mains.
Trystan ?
- Il va se remettre.
-Je suis désolé.
Ça n'aurait pas dû arriver.
Pourquoi est-ce arrivé ?
Ta mère s'inquiète pour toi.
On a reçu des menaces.
Dome est trop dangereux.
- Je te ramène chez toi.
- C‘est ici, chez moi.
Je ne voulais pas venir.
Maisje lui ai obéi.
J'ai fait mon devoir.
-Je devrais rentrer ?
- Pourton bien.
- C‘est compliqué.
- Pas du tout.
C‘est simple. J'aime Trystan.
Je vais l'épouser.
Nous allons rester ici.
-Je ne comprends pas.
- Evidemment.
Vous ne me connaissez pas.
Frères, 6 mes frères, ici s'achève mon séjour
Ma vie m‘a prise le Dornien
Mais qu‘importe ? Il faut tous mourir
Etj'ai goûté l'épouse du Dornien !
Oui, j'ai goûté
J'ai goûté l'épouse du Dornien
Il a une jolie voix.
Une chance qu'il soit chanteur.
Un guerrier aurait pu nous blesser.
Je ne frappe pas une femme.
Les hommes qu'on bat
ont tendance a dire ça.
J'ai pas perdu.
Ton bras ?
Ça va. J'aurais été déçu
de quitter Dome
sans nouvelle cicatrice.
Tu penses quitter Dome ?
Je suis pas pressé.
Les Dorniennes
sont les plus belles femmes
du monde.
- Merci.
- J'ai dit les Dorniennes.
Pas toi.
Ne suis-je pas
la plus belle des femmes ?
J'en ai vu, des femmes,
dans les Sept Couronnes.
Nommes-en une plus belle que moi.
Eh bien...
A Port—Réal,
il y avait une superbe...
Une quoi ?
A Port—Réal, tu disais...
Ah bon ?
Qu'une femme
était plus belle que moi.
Ah bon ?
J'ai la mémoire qui flanche.
Et ton bras ?
Tu as l‘air inquiète.
Tu dois bien m'aimer.
Et comment va ta tête ?
Ma téte...
Tu veux pas savoir ce qui se passe...
la-dedans.
Tu saignes du nez.
C‘est rien.
L‘air est sec.
Ma dague était enduite
d'un élixir d'Asshaï.
On l‘appelle le long adieu.
Il met du temps à agir.
Mais si une goutte
entre en contact avec la peau,
c‘est fini.
Le seul antidote.
Pardon ?
Qui ?
Toi.
Ne le fais pas tomber.
Je te trouve très beau aussi.
Je suis désolé...
C‘est faux.
C‘est l‘endroit le plus sûr.
Pas pourvos clients.
C‘était un établissement
incomparable.
On y satisfaisait tous les appétits
et des désirs qui n'existaient pas
avant qu'on ne les invente.
Vous avez toujours été
content de vous.
Le passé est le passé.
Seul l'avenir mérite discussion.
L'avenir de la maison Tyrell.
Ne prétendez pas
vous soucier de ma maison,
de mes petits—enfants ou de moi.
J'aurais dû me douter
de votre retour
a la minute
ou les choses se sont gâtées.
-Je vous assure...
- Moi, je vous l'assure.
Nos destins sont liés.
Ensemble, nous avons tué un roi.
Si ma maison s‘effondre,
je n‘aurai rien à cacher.
Et si je devais
être victime d'un accident
dans votre misérable
maison d‘abattage,
on ne retrouverait jamais
votre dépouille.
Bon...
Niez-vous avoirjoué un rôle ?
Cersei m‘a convoqué à Port—Réal.
Je n'ai pas osé refuser.
Que voulait-elie ?
Une information
qu'elle savait que je détenais.
Me taire
ou mentir était impossible.
Mais je dispose d'informations
dont elle ne sait rien.
Vous l'avez dit,
nos intérêts convergent.
J'ai un cadeau pourvous.
A savoir ?
J'ai offert le même a Cersei.
Un beau jeune homme.
Bien des combattants méritants
sont morts
avant d‘atteindre les Jeux.
Si vous les rejoignez dans la mort,
cela constituera déjà
un progrès certain.
Mais si vous triomphez,
vous combattrez
dans l‘arène de Daznak
devant la reine.
Quoi qu'il arrive,
les dieux vous sourient
aujourd'hui.
Aujourd‘hui est lejour
ou votre vie prend enfin un sens.
Toi, toi.
Toi.
Vous deux.
Debout.
- Valar Morghulis.
- Valar Dohaeris.
Préparez—vous.
Assister aux Jeux sera déjà pénible.
Depuis toujours,
les jours précédant les Jeux,
le dirigeant a pour habitude
de venir honorer les combattants
de sa présence.
Avancez.
Majesté,
Majesté avenir...
C‘est un grand honneur.
Tiens—toi droit, c‘est la reine.
Nous combattrons
et mourrons pour votre gloire,
glorieuse reine.
Nous combattrons et mourrons
pourvotre gloire, glorieuse reine.
J'en ai assez vu.
Majesté.
La tradition exige que la reine reste
jusqu'à!a fin.
J'ai assez sacrifié aux traditions.
Que faites-vous ?
Attends ton tour.
Hors de ma vue.
Khaleesi, je vous en prie.
Je ne vous demande qu'un instant.
J'ai un cadeau.
C‘est vrai.
Il en a un.
Qui êtes-vous ?
Je suis le cadeau.
Je suis Tyrion Lannister.
C‘est horrible.
lnadmissible.
Vous nourrissent-ils, au moins ?
C‘est pourvous.
Du gibier.
C‘est très bon.
On m'en a servi au souper hier soir.
Nous avons tout tenté
depuis l‘arrestation de Loras.
Tommen est même allé au septuaire
affronter le Grand Moineau.
Mais la Foi est sourde a la raison.
Je sais que c‘est votre œuvre.
Nous remuons ciel et terre pour vous.
Je le jure par les Sept.
Le mensonge vous vient facilement,
c‘est connu.
Mais l'innocence,
la décence, la compassion...
Ce n‘est pas votre fort,
j'en ai peur.
C‘est pourquoi votre fils
était si désireux de vous éloigner.
Vous êtes bouleversée.
Vous n'avez pas les idées claires.
Je reviendrai
quand vous serez calmée.
Je ne veux plus vous voir.
J'espère que vous changerez d‘avis.
Les prisonniers perdent l'esprit
dans les cellules noires.
Votre isolement prendra fin
a l‘ouverture du procès.
Partez.
Oui.
Il le faut.
Mon fils a besoin de moi.
Dehors, espèce d‘odieuse garce!
Dormez bien.
Merci, Boake.
- Vous l'avez vue ?
- Oui.
- Et ?
- Elle est bien installée.
Que va-t-il lui arriver ?
Son frère et elle sont détenus
sur un soupçon légitime.
Il y aura procès
pour déterminer s‘ils sont coupables
d‘actes constituant une violation
des préceptes dela Foi.
- Qui les jugera ?
- Sept septons.
Comme avant la conquête
des Targaryen.
Serez-vous un juge ?
Oui.
Si l'un d'eux, ou tous les deux,
avouent avant le procès...
La Mère se montrera miséricordieuse.
Qu'est-ce que cela implique ?
Tout dépend dela situation.
Des actes en eux-mêmes,
du degré de repentir.
Merci, Grand Septon,
de dispenser
lajustice qu‘ils méritent.
Sous le regard des Sept.
Saviez-vous que cette chapelle
était un édifice très ancien ?
Je crois l‘avoir entendu dire.
Baelor a bâti son septuaire
autour d‘elle.
C‘était déjà un lieu de culte
bien avant lui.
Qui a sculpté cet autel ?
Le savez-vous ?
J'ai bien peur que non.
Nul ne le sait.
Aucun nom n‘y figure.
Aucun nom n'apparaît
dans la chapelle.
Ceux qui ont bâti cet édifice
n‘ont pas infligé leurvanité
a leurs successeurs,
contrairement a Baelor
avec cette monstruosité dorée
au-dessus de nos têtes.
Leur foi était pure.
Otons l‘or, les ornements,
brisons les statues et les piliers,
et voici ce qui reste.
Quelque chose de simple...
de solide
et de vrai.
Otons leurs atours aux Tyrell,
brisons leurs mensonges,
et la Vérité de leur cœur
éclatera au grand jour.
Il en sera de même pourtous.
Grands seigneurs comme petit peuple.
Que trouvera-t-on
quand on vous ôtera vos atours ?
Un jeune homme
est venu nous voir il y a peu.
Le corps et l'esprit brisés.
Il devait s'ôter d'un poids.
Tant de choses l'accablaient.
Petit à petit,
il s‘est soulagé de son fardeau.
Il s‘est délivré dela vanité,
de l'orgueil,
du péché.
Il a a présent l‘âme si légère
qu'il s'envolera vers les paradis,
tel un oiseau.
Il a beaucoup a dire sur vous.
Ecartez-vous.
Laissez—moi partir tout de suite.
Ordonnez-lui de me lâcher.
Je suis la reine.
Avez-vous perdu l'esprit ?
Lâchez-moi.
Ne me touchez pas.
Vous avez perdu l'esprit ?
Je suis la reine. Lâchez-moi.
Regardez-mol.
Regardez mon visage.
C‘est le dernier que vous verrez
avant de mourir.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS