Comment était-elle ?
Elle...
Elle avait les cheveux roux.
- De grands pieds ?
- Que veux-tu ?
Que tu me dises
ce que ça fait d'avoir quelqu'un,
de l‘aimer et d'être aimé en retour.
Nous allons tous mourir
plus tôt que je ne l'avais anticipé.
C'est ma seule chance
de le découvrir.
Vére et toi…
Non. Elle vient d'avoir un bebe.
Elle n'a pas proposé.
Si elle avait proposé…
tu l'aurais fait ?
En réalité,
nos vœux
n'interdisent pas spécifiquement
les relations intimes.
Quoi ?
"Je ne prendrai femme."
C‘est dit, indéniablement.
"Je n‘engendrerai."
C‘est bien précis.
Mais ce que dit notre serment
sur le reste,
libre a nous de l'interpréter.
SerAlliser
se moque des interprétations.
De toute façon,
il n'aurait rien à interpréter.
On n‘a rien fait.
Comment est-ce ?
Il y a cette personne,
cette tout autre personne.
Elle occupe toutes tes pensées
et réciproquement.
Pour un temps,
tu es plus que toi—méme.
Je suis pas un fichu poète.
Non, tu en es loin.
Qu'est-ce que ça m‘a valu ?
Une flèche tout prés du cœur.
Ils ont des flèches
pour chacun de nous.
Oui.
Ils m‘ont fait
ce qu'ils pouvaient me faire de pire.
Va dormir, Sam.
J'ai parlé d'elle ?
De ma Sheila ?
C‘était une nuit inoubliable.
Evidemment, j‘avais pas mal picolé.
Elle avait les crocs acérés,
elle savait s'en servir.
Elle était
douce et soyeuse la ou il faut.
Une bête peu ordinaire.
Nombreux sont ceux...
Je sais
que t'as jamais baisé d'ourse.
Tu le sais aussi.
J'ai pas envie de penser
a l'ourse que t'as pas baisée.
Tout de suite,
ce queje veux imaginer,
c‘est mes flèches dans des corbacs.
L‘attente pourrait être longue.
Tant mieux.
J‘aurai d'autant plus de flèches.
Ils sont venus sur nos terres,
ils y ont érigé un grand mur
et ils ont commencé a nous chasser.
Cette fois—ci,
on est les chasseurs.
Tu as beaucoup a dire
sur la mort.
Tu as plus de mots
que de flèches.
J'ai tué
autant de villageois que toi.
Plus, méme.
Oui, mais aucune de tes Victimes
était ton amant corbac.
Je l'ai sans doute déjà tué.
C‘est ce que tu dis.
S'il vit encore...
je me ferai un collier
de ses parties.
Encore des mots.
Je crois que quand tu le verras,
tu lui serviras
une chatte rousse bien juteuse.
Tu y penses,
à cette chatte rousse ?
Tu te demandes quel goût elle a ?
Peut—ètre bien que oui.
Jon Snow est a moi.
Si quelqu'un d‘autre
essaie de le tuer,
je lui décoche une flèche.
Aucun de tes amis chauves
est assez rapide pour m'en empêcher.
Quelle affaire ne pouvait patienter
jusqu'au matin, Tarly ?
Mestre Aemon.
- Comment...
- T'ai-je reconnu ?
Qui d‘autre que Samwell Tarly
gâcherait une bougie
pour lire au beau milieu dela nuit ?
- Laissez—moi vous aider.
- Inutile.
Je connais mieux la bibliothèque
que n‘importe quel autre endroit.
Des livres par milliers,
mais la vue trop basse pour les lire.
La Vieillesse est un trésor d‘ironie,
entre autres choses.
Tu ne m'as pas répondu. Que lis-tu ?
Mestre Faull.
Tu lis sur les sauvageons.
Crois-mol, Mestre Faull
n‘ajamais vu d'autres sauvageons
que dans ces livres.
Ce qu'il dit de leur férocité
est entièrement vrai.
C‘est exactement
ce que décrivent les survivants.
Imagine ce que disent les sauvageons
a notre sujet.
L‘amour
signe la mort du devoir.
Je l‘avais dit aton ami Jon Snow.
Il n‘a pas écouté.
Pas plus que toi.
C‘est pour cela que tu as abandonné
ton quart sur le Mur
pour venir ici
et lire les atrocités
qu‘a peut-étre subies
la fille dont tu es amoureux.
Je ne suis pas amoureux.
Si.
Si, tu l'es !
Je l'ai compris a ta voix
quand tu me l'as amenée.
Je sais encore reconnaître l'amour.
J'ai aimé, jadis.
Vraiment ?
Si tu peux imaginer
toutes les horreurs
qui ont peut-être frappé
la fille et son enfant,
t'est-ll si difficile d‘envisager
qu'un vieillard t‘a un jour
plus ou moins ressemblé ?
Pardonnez-moi, mestre.
J'ai parlé trop vite.
Sais-tu qui j‘étais
avant de venir ici ?
Ce que j'aurais pu devenir
si je l‘avais voulu ?
Evidemment que tu le sais.
J'ai rencontré bien des filles
quand j‘étais Aemon Targaryen.
Comme tout futur roi.
Certaines se montraient directes
pour gagner mon cœur.
Une y est parvenue.
J‘étais trésjeune.
Qui était-elie ?
Je pourrais tout te dire d‘elle.
Qui elle était,
notre première rencontre,
la couleur de ses yeux
et la forme de son nez.
J'arrive à lavoir,
devant moi.
Elie m‘est plus réelle que toi.
Nous pourrions passer la nuit
a parler de nos amours perdues.
Rien n‘appelle autant
à plonger dans le passé
que la perspective
d‘une mort imminente.
Va te coucher, Tarly.
Pardon. J'ai pas le droit d‘ouvrir.
Vous comprenez pas.
Ils ont tué tout le monde.
Tout le monde sauf mon bébé et moi.
Je les ai vus sur le chemin.
Ils m‘ont peut-étre suivie.
-Je peux pas ouvrir.
- S‘ils nous trouvent...
Pyp, ouvre la porte.
Je peux pas.
Sam, c‘est toi ?
Thorne m‘a ordonné de pas ouvrir.
Ouvre cette putain de porte !
Tu jures jamais.
Il va falloir t‘y faire.
Est-ce que ça va ?
Tout va bien.
Bien sûr que ça va,
brave petit bout.
C‘était horrible.
Je regrette. Je ne savais pas.
Ne me laisse pas renvoyer.
- Non.
- On interdit les femmes.
Quiconque voudra tejeter dehors
aura affaire a moi.
Désormais,
ou que tu ailles,
je te suivrai.
Tenez-vous prêts.
Hâtez-vous.
- A vos postes !
-Surle Mur.
Dépêchez-vous.
Combien ? Combien sont—lis ?
Derrière les arbres.
Il est l'heure.
Enflammez-les.
Enflammez-les toutes.
Poussez-vous.
Accélérez !
Allez.
C‘est parti.
Et de un.
Et de deux.
Allons chercher le reste.
Toute notre huile est la.
100 000 hommes, dis-tu ?
Oui, ser.
Dis-Ie si ça te chante.
On aurait dû sceller le tunnel,
comme tu l‘avais suggéré.
C‘était une décision délicate.
Sais-tu
ce qu'être commandant signifie ?
Ça signifie être remis en question
par n‘importe quel petit con.
Si le commandant se met à douter,
c‘est la fin.
Pourlui.
Pour les petits cons.
Pourtous.
Ce n‘est pas la fin. Pas pour nous.
Pas si vous faites votre devoir
le temps qu'il faudra.
Après, tu te remettras a me haïr
et moi, je me remettrai à regretter
que ta pute ait raté sa cible.
Tu seras en sûreté.
Je reviens dés que possible.
Tu m'abandonnes ?
Je ne t‘abandonne pas.
T'en aller, c‘est nous abandonner.
Tu as dit qu'on resterait ensemble.
Pas dans la même pièce.
Que vas-tu faire ?
- Aider.
- Comment ?
Tu vas affronter le peuple libre ?
Ils ont tué tout le Village.
Je ne peux pas me cacher
pendant que les autres se battent.
Pourquoi ?
Tu seras inutile dehors,
tu es utile ici.
Je suis un homme
dela Garde de Nuit.
J'ai juré de défendre le Mur,
je dois honorer mon serment.
C‘est ce que font les hommes.
Promets-moi de pas mourir.
Je te promets
de ne pas mourir.
Il y a moins de sauvageons
de ce côté-ci du Mur.
Nous avons plein d'armes.
Nous sommes au bon endroit.
J'ai jamais jeté de lance.
J'ai jamais manié d'épée de combat.
J'ai rien a faire la.
T'as pas peur ?
Bien sûr quej'ai peur.
Des sauvageons Viennent nous tuer.
Si tu as peur d'eux,
comment t'as fait
pour tuer un Autre ?
Je ne savais pas
quej'allais le tuer.
Je n‘avais pas le choix.
Il aurait tué Vére et pris l‘enfant.
Si on m‘avait demandé mon nom,
a cet instant précis,
je n'aurais pas pu répondre.
Je n‘étais plus Samwell Tarly.
Je n‘étais pas un frère dela Garde
ni le fils de Randyll Tarly.
Je n‘étais rien.
Quand on n‘est rien,
plus rien ne nous effraie.
Mais la, tu as peur.
Je ne suis plus rien.
La plupart sont en haut.
J'en ai compté 20 en bas,
un gros et un maigre postés devant.
Les murs sont hauts ?
On les aura Vite escaladés.
Allons tuer du corbac!
Allez!
Archers, encochez.
Les autres, attendez.
J'ai dit encochez et attendez,
abrutis!
- Encocher veut-ll dire bander ?
- Non, ser.
Attendre
veut-ll dire lâcher, bordel ?
Comptez-vous mourir ici ?
Non, ser.
Content de l‘entendre. Bandez !
En bas.
Flèches enflammées.
Décochez.
Ils attaquent la porte.
- Maintenant ?
- Oui.
Je descends.
- Frère Slynt, a vous le Mur.
- Quoi ?
Qu'attendez-vous, putain ?
Décochez !
Vous l'avez entendu.
Toi, la-bas.
Tu as réussi ?
Merde, Pyp ! Merde.
Sam... je crois qu'on va mourir.
Si tu rates encore, c‘est certain.
Allez!
Frères !
Cent générations ont défendu ce fort.
Il atoujours résisté.
Il résistera ce soir.
Des Thenns sont a nos portes.
Ils dévorent leurs victimes.
Voulez-vous leur remplir la panse ?
Nous allons nous battre.
Quand lejour se lèvera,
croyez-mol,
Châteaunoir perdurera.
La Garde de Nuit perdurera.
Avec moi !
Maintenant, avec moi !
Aucune discipline.
Aucun entraînement.
C‘est une bande de voyous.
J'ai commandé le Guet a Port—Réal.
Mes hommes
obéissaient.
Ils vont attaquer la porte.
Les barreaux
sont en acier laminé a froid.
Ils ont des géants
a dos de mammouths.
Votre acier va leur résister ?
Ça n'existe pas.
Ce sont des contes pour enfants.
Frère Slynt.
Ser Alliser vous demande en bas.
Vous êtes aguerri,
il a besoin de vous.
Je suis demandé en bas ?
Archers,
encochez vos flèches!
Encochez flèches.
Bandez !
Décochez !
L‘ascension leur prendra la nuit.
Comment le sais-tu ?
J'ai grimpé le Mur.
Ils sont plus pressés que tu l'étais.
Attendez.
Jetez les pierres.
Encochez.
Bandez.
Décochez !
Couchez-vous !
Ala porte.
Elle va céder.
J'en ai touché un en plein cœur.
C‘est fini ?
Dans ce cas...
Ça va.
Tout va bien.
Je vais chercher de l‘aide.
Mestre Aemon arrive.
Il va arranger ça.
- Maintenant.
- Maintenant!
La porte extérieure va céder.
Prends cinq hommes,
défends la 2e.
Tiens la porte.
S‘ils Ia passent...
Aucune chance.
Hill, Viens.
Toi aussi, Cooper.
Vous trois, avec moi.
Allez, bande de fainéants !
Huile.
Huile sur les rampes!
Protégez la porte.
Portez—le.
Tenez cette satanée porte.
Tenez—la!
- Aidez—nous.
- On défend le tunnel.
On a besoin de renforts.
Dis-Ie a Jon. Il commande.
En avant.
Fais—moi monter.
Tu entends ?
Olly,
c‘est bien ça ? Ecoute-mol.
Fais—moi monter
et au signal,
fais redescendre la cage.
Compris ?
Trouve une arme.
Bats-toi.
Dégagez le baril.
Dégagez-Ie !
La corde.
- Des archers.
-Je suis la.
- Venez.
- Vite.
Que fais-tu ici ?
Les sauvageons
ont franchi le rempart.
SerAlliser est tombé.
Le château
ne résistera pas longtemps.
Edd,
tu as le Mur.
Si des mammouths approchent,
brûle-les. Si les grimpeurs
montent trop, lâche Ia faux.
Frères,
venez vous battre.
Autant s'amuser un peu,
vous croyez pas ?
Enflammez ces saloperies.
Encochez.
Bandez.
Décochez !
- Comment le tuer ?
- Rien n‘y fait.
- Vous avez entendu Jon.
- C‘est pas le chef.
On tient cette porte!
Mère, sauvez-mol. Père, sauvez-mol.
Les dieux sont pas la.
Y a que nous six.
La nuit se regroupe,
voici que débute ma garde.
Cela ne s'arrêtera qu'à ma mort.
Je ne prendrai femme,
ni tiendrai terre,
ni n'engendrerai.
Je ne porterai de couronne,
n‘acquerrai de gloire.
Je vivrai et mourrai a mon poste.
Je suis l'épée dans les ténèbres,
Ie veilleur au rempart.
Je suis le bouclier
protecteur des royaumes humains.
Je voue mon existence
et mon honneur a la Garde de Nuit,
pour cette huit-ci
comme pour toutes les nuits à venir.
Ne te bats pas.
Tu ne peux plus me protéger.
Je ne pourrai pas me cacher
si le fort tombe.
Il m'aidera plus que toi.
Tu es demandé.
Jon Snow.
Chut, ne parle pas.
Tu te rappelles la grotte ?
On aurait dû rester dans la grotte.
On y retournera.
Lâchez Ia faux, les gars!
Remontez-la.
Ils ont eu leur dose pour ce soir.
Vous réjouissez pas trop.
Ils sont toujours
mille fois plus nombreux.
Tormund.
C‘est fini.
Rends-toi.
Je me rendrai en homme.
Enchaînez-le.
On l‘interrogera plus tard.
J'aurais dû te balancer
du haut du Mur, petit!
Oui.
Tu aurais dû.
C‘est moi.
J‘avais promis.
On les a repoussés.
Le temps d‘une nuit.
C‘est une grande victoire.
Une grande Victoire ?
Mance voulait nous jauger
et il a failli nous battre.
Il a d'autres géants,
d'autres mammouths.
Il a mille fois plus d‘hommes.
Ils repasseront à l‘attaque ce soir.
On peut résister quelques jours,
mais on ne vaincra pas.
Ou va-t-on ?
Trouver Mance.
Tu ne peux pas.
Personne ne t'en a donné l'ordre.
Il n‘y a plus de commandant.
Leur armée
n‘est une armée que grâce a Mance.
Il a unifié une centaine de clans.
Sans Mance, ils n‘ont plus de chef.
Ils n‘ont plus de but.
Ils recommenceront
a se battre entre eux.
Sans Mance ?
Vas-tu le tuer ?
-Je vais essayer.
- Tu ne pourras pas l'approcher.
- Même si tu arrivais a le tuer...
- Ils me tueront ?
Si je renonce,
ils nous tueront tous.
Ils feront plus que te tuer.
Ils t‘écorcheront vif,
ça prendra desjours.
Tu as raison.
C‘est un mauvais plan.
Quel est le tien ?
Il atenu la porte.
Va chercher des frères pour t'aider.
Il faut brûler les corps.
Relève la porte.
Abaisse-la dès que je serai sorti.
Que fais-tu ?
J'ai promis à Mormont
de ne plus la perdre.
Au cas ou je ne reviendrais pas.
Jon.
Reviens.
Adaptation : Clotilde Maville