Mon fils.
Mon premier-né.
Mon enfant roi.
Chut...
Ecoute les dieux chanter pour toi.
Ne lutte plus, mon enfant,
tes guerres sont gagnées.
Les loups sont enterrés,
le cerf perfide a été balayé.
Ferme tes beaux yeux bleus,
la couronne peut tomber.
Le Père t‘appelle a ses côtés.
Au septième paradis,
je te reverrai enfin.
A présent, je dois me venger
de Sansa, Ia catin.
Et du Lutin, mon frére,
qui a tué sa propre chair.
Né parmi les lions,
notre malédiction.
Il périra de mes mains, je lejure,
pendu ou poignardé.
Dussé-je y consacrer deux semaines,
un mois,
ou l‘éternité.
Quels sont ces bruits
et ces relents ?
Quelqu'un
que j'enverrai aux enfers céans.
Espèce de monstre!
Tu as tué ta mère
et voici que tu prends
la vie de ton pére.
Jamais pire enfant
n‘a souillé cette terre.
Maudit soit le jour ou je t'ai nommé.
Mon plus grand crime.
Vous savez y faire.
ou avez-vous appris ?
Je suisjalouse.
J'aime les mauvais garcons.
Et ils m'aiment aussi.
Il leur arrivait de rentrer tard,
empestant le parfum d‘une prostituée.
Alors on se battait
etje les poignardais.
Puis je m'en voulais terriblement.
Et je les soignais.
J'ai pris le coup de main.
Pour les poignarder, aussi ?
Aussi, oui.
Qu‘est devenue la comédienne ?
Celle qui voulait votre mort.
Blanca.
Elle ne pourra plus jouer,
après ce que j'ai fait a son visage.
Je n'ai jamais appris à cuisiner.
Mais mange.
Tu en as besoin.
On va partir pour Pentos.
- Viens avec nous.
-Je ne peux pas.
Pourquoi ?
Tu as le talent qu'il faut.
On a besoin d‘une comédienne.
Je ne pourraisjamais
retenir le texte.
Viens avec nous.
Qu'est-ce quite retient?
Vous ne seriez pas en sécurité.
Pas tant qu'elle me cherche.
Qui ?
Elle n‘a pas de nom.
ou iras-tu ?
Essos est à l‘est
et Westeros, a l'ouest.
Qu'y a-t-il plus a l‘ouest ?
Je ne sais pas.
Personne ne le sait.
Ça ne figure sur aucune carte.
- L'orée du monde, peut—ètre.
- J'aimerais voir ça.
- Qu'est-ce ?
- Du lait de pavot.
Je n'en veux pas.
Seul le sommeil te remettra sur pied.
Aie confiance.
Ma soupe ne t‘a pas tuée,
tu vivras.
Avant, Gatins était joli garcon.
Connu pour mes baisers.
Vous savez embrasser ?
Bien sûr.
C‘est pour les experts, ce truc.
Vous êtes pas prêts.
-Je suis prêt.
- Il dit qu'il est prêt.
D‘accord.
Fais bien attention.
La main gauche sur la nuque
dela dame.
La droite,
dans le bas de son dos.
Trés romantique.
Et ton majeur...
tu lui enfonces dans le fion !
J'y étais presque!
Ça sent la chatte.
Regarde—le. Tu bandes ?
Connards !
Espèces de vieux dégoûtants.
Ça vous excite ? Vieux salauds!
ou est l'autre,
avec le manteau jaune ?
Va chier!
C‘est tes derniers mots ?
Tu peux faire mieux.
Connard.
T'es pas doué pour mourir.
Elle a ressuscité dans le feu
pour refaçonner le monde.
Le Maître dela Lumière
a envoyé Daenerys a ses enfants.
Accordons un amour sincère
a la reine et a ses fidèles conseillers
et nul ne pourra
nous enchaîner a nouveau.
- Notre tactique est un succès.
- Vraiment ?
Regardez.
La ville reprend Vie.
- Un pacte avec des fanatiques.
- Oui.
Ça a marché.
Une lame affûtée vous rasera,
mais elle peut aussi vous trancher la gorge.
Paroles d'un homme
qui n‘ajamais eu a se raser.
Vous allez me manquer.
Je sais.
Pourvu que votre expédition
ne soit pas une erreur.
Si je ne reviens pas,
c‘est que c'en était une.
Il nous faut des alliés.
- Et des navires.
- Et surtout, notre reine.
Elle va revenir.
Il le faut.
J'ai déjà eu trop souvent
le cœur brisé.
Je continue tout seul.
Je ne peux être discret
avec le nain le plus célèbre
de la Ville.
Varys.
Le nain le plus célèbre du monde.
Des militants dela Foi
se sont vus autorisés à entrer ici.
Se sont vus autorisés ?
Voilà une formule bien alambiquée.
Ils veulent vous voir.
Qui leur a permis d'entrer ?
Le roi salt-ll qu‘ils sont ici ?
Oui, Majesté.
Il prie dans ses appartements.
Majesté.
Sa Sainteté le Grand Septon
souhaite vous parler au septuaire.
peut venir me voir ici,
au Donjon Rouge.
Ce n‘est pas une requête.
C‘est une requête, cousin Lancel.
Tu me demandes quelque chose,
je refuse.
Le Grand Septon
vous donne un ordre.
Voulez-vous vraiment refuser ?
Il m‘a permis de rester ici
jusqu‘à mon procès.
Il n‘a rien promis.
Si vous refusez de venir...
Allez-vous-en.
Ecartez-vous.
Qu'il s'écarte
ou nous userons de violence.
Je choisis la violence.
Dis à Sa Sainteté Suprême
qu'il est le bienvenu ici.
Ça m‘a tout l‘air d'un siège.
Tu as la perspicacité
du parfait militaire.
Madame.
Quivalà?
Que faites-vous ici ?
Je suis Brienne de Torth.
Informez ser Jaime Lannister
queje désire lui parler.
Dites—lui que j'ai son épée.
T'es pas un peu vieux
pour être écuyer ?
Podrick Payne.
Je te croyais mort.
Pas encore.
Ils sont la ?
Tu crois qu‘ils baisent ?
Quoi ?
- Non !
- Pourquoi pas ?
Je la baiserais.
- Pas toi ?
-Je suis son écuyer.
Il la baiserait, c‘est sûr.
Elle le baiserait, tu crois pas ?
Vu comme elle le regarde.
Toutes les femmes le reluquent,
c‘est agaçant.
Je préférais travailler
avec son petit frère.
Allons!
Toi, tu as une queue magique.
Tu as dû la lui montrer.
Elie m'entraîne au combat.
- Ah oui ?
- Une heure le matin
et une heure le soir,
tous lesjours.
Pourquoi je peux te tuer
aussi facilement ?
Pas ce genre de combat.
Je veux bien te croire.
Tu veux que je t'apprenne ?
Entendu.
D‘abord, le jeu de jambes.
Montre—moi ta position.
Ecoute-mol.
Tes pieds sont trop écartés.
Première leçon : pars du principe
qu'on veut te frapper.
On veut tous frapper un écuyer.
On recommence.
Boude pas.
Vous l'avez trouvée.
Je pensais que Sansa était morte.
Pourquoi le pensiez-vous ?
Les filles comme elle
ne vivent pas longtemps.
Vous connaissez
peu de filles comme elle.
Je suis fier de vous.
Sincèrement. Vous avez honoré
le serment fait a Catelyn Stark.
Ma sœur veut la mort de Sansa.
Elle la soupçonne toujours
d'avoirtué Joffrey.
C‘est une complication.
Que faites-vous ici ?
Je viens pour le Silure.
Vous pouvez l'avoir.
Lady Sansa veut reprendre son fief
aux Bolton
et exercer sa charge
de dame de Winterfell.
Avec quelle armée
compte-t-elle le faire ?
- L‘armée Tully.
- Elle est occupée, en ce moment.
Je suis venu prendre Vivesaigues
aux rebelles Tully.
C‘est inextricable.
Des rebelles
qui défendent leur foyer.
Le roi a donné Vivesaigues aux Frey.
Pour les récompenser
d‘avoir trahi et tué Robb Stark.
Exactement.
Ne parlons pas politique.
Vous êtes chevalier, ser Jaime.
Il y a de l‘honneur en vous.
Je l'ai vu.
Je suis un Lannister.
Je ne trahirai pas ma maison.
Je ne vous le demande pas.
Emportez-Ie sans verser le sang.
Rentrez, votre mission accomplie
et votre armée intacte.
Que proposez-vous ?
Permettez-moi d‘aller à Vivesaigues
sous bannière de paix
pour persuader le Silure
de capituler.
Pourquoi quitterait-il son foyer ?
Vous l‘autoriserez
a conduire ses troupes dans le Nord.
Connaissez-vous le Silure ?
Il est encore plus têtu que vous.
Très bien. Tentez de raisonner
cette vieille bourrique.
Il n'écoutera pas.
Ses hommes, peut—être.
Certains voudront Vivre.
Il me faut votre parole.
Si je le convaincs de capituler,
il sera libre d‘aller dans le Nord.
Vous avez ma parole.
Vous avez jusqu‘à la nuit.
Vous me l'avez donnée
dans un but précis.
J'ai atteint ce but.
Elle est avous.
Elle sera toujours a vous.
Une dernière chose, ser Jaime.
Oui, lady Brienne ?
Si je ne parviens pas
à convaincre le Silure de capituler
et que vous attaquez le château,
l‘honneur me dictera
de me battre pour les Tully.
Bien sûr.
De vous combattre.
Espérons ne pas devoir en arriver la.
J'ai déjà refusé trois fois.
J'ai une lettre
de votre nièce Sansa.
Je ne l'ai pas vue
depuis son enfance.
Je ne connais
ni sa signature ni vous.
Je ne capitulerai pas.
Doublez la garde.
Le Régicide veut nous éprouver,
je le sens.
Vous le savez, je suis...
Brienne de Torth.
Votre père est un brave homme.
Il vous respecte.
Penser que la parole du Régicide
me fera quitter ma demeure,
c‘est de la folie.
Vous ne tiendrez pas
face a deux armées.
On tiendra plus longtemps
que ne le pense votre ami manchot.
- Ce n‘est pas mon ami.
- Ah non ?
Qui vous a permis de franchir
les lignes de siège ?
Qui vous a donné cette épée
au pommeau de lion ?
Ser Jaime a tenu sa parole
a votre nièce, Catelyn Stark.
Il m‘a envoyée chercher Sansa,
comme elle le voulait.
Il m‘a donné son épée
pour la protéger. Je l'ai fait.
Je continuerai a le faire
jusqu'au jour de ma mort.
Elle est bien comme sa mère.
Je n'ai pas assez d'hommes
pour l'aider.
Vous en avez plus qu‘elle.
Elle veut sa demeure.
Je comprends.
Ma demeure est ici.
Si Jaime Lannister Ia veut,
qu'il la prenne de force,
comme tout le monde.
Vatrouver Ie mestre.
Il faut envoyer un corbeau a Sansa.
Que dois-je écrire ?
Dis—lui que j'ai échoué.
Une annonce royale ?
Oui.
Je n'ai pas été prévenue.
Il va y avoir une annonce royale.
Dans la salle du Trône.
Tout de suite.
Ou vas-tu ?
Auprès de mon fils.
Ta place est dans la galerie,
avec les autres dames dela cour.
Messires, gentes dames.
La Foi et la Couronne
sont les deux piliers
qui soutiennent le monde.
Si l'un s‘effondre,
l‘autre aussi.
Le Père nousjuge tous.
Celui qui viole ses lois...
sera châtié.
Aprés délibération
avec Sa Sainteté le Grand Septon,
nous avons convenu
que Loras Tyrell et Cersei Lannister
seraientjugés
dans le Grand Septuaire de Baelor
Ie premierjour des Fêtes dela Mère.
De plus,
après bien des prières
et mûre réflexion...
la Couronne a décidé
qu'à compter de cejour,
les duelsjudiciaires
seraient interdits dans le pays.
C‘est une tradition barbare
instaurée par des chefs corrompus
pour échapper au jugement des dieux.
Cersei Lannister et Loras Tyrell
seront jugés par sept septons,
comme aux premiers jours dela Foi.
Soyez sept fois bénis.
Soyez sept fois béni.
Majesté.
Cette ancienne rumeur
dont vous m'avez parlé...
Mes oisillons ont enquêté.
Et?
Est-ce plus qu‘une simple rumeur ?
Plus.
Bien plus.
Vous avez l‘air content.
Je suis content.
Vous devriez l'être aussi.
llyapeu,
la ville était près
de sombrer dans le chaos.
Elle a fait peau neuve.
Je serai contente
quand la reine sera la.
Buvez.
Pourquoi ne buvez-vous pas ?
- Les lmmaculés ne boivent pas.
- Pourquoi ?
- C‘est la règle.
- Qui l‘a édictée ?
Vos maîtres ?
Ces étrons
vous déniaient toute humanité.
Trinquez avec moi.
Et vous ?
Quelle est votre excuse ?
J'ai déjà bu du Vin.
Et je me suis sentie drôle.
C‘était bon signe.
A notre reine.
Ne lui manquez pas de respect.
A Daenerys du Typhon,
Mère des Dragons,
Briseuse de Chaînes.
Qu'elle règne longtemps.
- Ça vous plaît ?
- On dirait
que ça a tourné.
Oui. C‘est la fermentation.
Unjour,
quand la reine
aura conquis les Sept Couronnes,
j'aimerais avoir un vignoble.
Faire mon propre Vin.
Les Délices du Lutin.
Seuls mes amis intimes
pourraient en boire.
Racontez une blague.
Je n'en connais aucune.
Ver Gris ?
Bien.
Trois seigneurs
entrent dans une taverne.
Un Stark, un Martell, un Lannister.
Ils commandent de la bière.
Quand le tavernier la leur apporte,
chacun trouve une mouche
dans sa chope.
Le Lannister, offusqué,
la repousse
et en réclame une autre.
Le Martel!
enlève la mouche et la gobe.
Le Stark
plonge les doigts dans sa chope,
repêche la mouche et crie:
"Recrache, saloperie ! Recrache !"
C‘est plus drôle à Westeros.
Les Stark et les Lannister...
-Je les croyais ennemis.
- Oui.
Une blague est une histoire,
Torgo Nudho.
Pas toujours vraie.
Une histoire censée faire rire.
Ce n‘est pas le moment, sans doute.
Missandei,
le vin vous plaît ?
Oui.
Une blague!
Deux interprètes
sur un navire en perdition.
Le premier dit:
"Sais-tu nager ?"
L‘autre répond : "Non, maisje sais
crier a l'aide en 19 langues."
C‘est la pire blague
jamais entendue.
Tu n'en connais pas.
J'ai toujours été soldat.
Je n'en connaîtrais pas ?
Vous nous avez menti.
C‘était une blague.
Encore!
Je suis entré dans un bordel
avec du miel et un âne.
La tenancière me dit...
Les Maîtres
Viennent chercher leurs biens.
Lord Edmure.
Veuillez excuser
les façons des Frey.
Un homme de votre rang
mérite mieux.
Vous avez ma parole
que vous serez bien traité.
Votre parole ?
Bien.
C'est...
C‘est bien beau.
Mon oncle
ne livrera pas le château.
Quoi que vous tramiez.
Le Silure est un vieil homme.
Il n'espère plus qu‘une belle mort.
Vous, vous avez un enfant,
m'a-t-on dit.
Un fils conçu
lors de votre nuit de noces.
Vous êtes viril.
Un fils que je n'ai jamais vu.
Né d‘une femme
queje n'ai vue qu‘une huit.
Vous devriez être avec eux.
Je peux tout arranger.
Une vie confortable à Castral Roc.
Un précepteur,
des maîtres d‘armes pour votre fils.
Nous lui conférerons des terres.
Vous pensez être quelqu'un de bien ?
C‘est cela ? Après...
avoir massacré ma famille.
M‘avoir emprisonné des années.
Volé nos terres.
Nos maisons sont en guerre.
Navré que ce conflit vous incommode.
Se rebeller
n‘est pas sans conséquences.
Vous avez embroché votre roi.
Vous ai-je donné l'impression
de négocier ? Je ne négocie pas.
Vous le savez.
Au fond de vous, vous savez
que vous êtes mauvais.
- C‘est aux dieux d'en juger.
- C‘est pratique.
Vous êtes plutôt bel homme,
n'est-ce pas ?
Mâchoire carrée...
armure dorée...
Dites-mol.
J'aimerais vraiment le savoir.
Comment vous supportez-vous ?
Nous devons tous croire
que nous sommes des gens bien.
N'est-ce pas ?
Pourdormirla huit.
Comment vous en persuadez-vous ?
Après tout ce que vous avez fait ?
Je fus prisonnier de votre sœur.
Elle me frappa avec une pierre,
si ma mémoire est bonne.
Elle aurait dû vous tuer.
Peut—être,
mais elle ne l‘a pas fait.
Catelyn Stark
me détestait, tout comme vous.
Moi, je ne la détestais pas.
Je l‘admirais.
Plus que son mari ou son fils.
-Je ne tiens pas a savoir...
-Je vous le dis quand méme.
Vous êtes mon prisonnier,
vous n'avez pas le choix.
Elie aimait ses enfants.
Cela me subjuguait.
Elle me rappelait ma sœur.
Je vois.
Vous êtes fou.
Inutile d'échanger des insultes.
Votre sœur...
Ne parlez pas de Cat.
Je parle
de qui je veux.
Elie aimait ses enfants.
Toutes les mères
aiment leurs enfants, mais...
Catelyn et Cersei...
On voit rarement autant de férocité.
Capables de tout
pour protéger leurs bébés.
Déclencher une guerre,
incendier des villes,
libérer leurs pires ennemis...
Ce que nous fait faire l'amour...
Vous n‘êtes pas venu
parler de nos sœurs.
C‘est précisément pour cela
queje suis venu.
J'aime Cersei.
Souriez si ça vous chante, ironisez,
peu me chaut.
Elle a besoin de moi.
Pour la retrouver,
je dois prendre Vivesaigues.
Je ferai venir votre fils.
Je l'enverrai
par l‘intermédiaire d'un trébuchet.
Vous ne comptez pas pour moi,
lord Edmure.
Votre fils ne compte pas.
Les gens de ce château
ne comptent pas pour moi.
Seule compte Cersei.
Si je dois massacrer tous les Tully
ayant jamais vécu
pour pouvoir la retrouver,
je le ferai.
Quivalà?
Edmure Tully, fils d'Hoster Tully
et seigneur légitime de Vivesaigues.
Laissez—moi entrer.
Refusez.
C‘est le seigneur du château.
Je dois obéir.
Il est leur prisonnier
depuis qu‘ils ont tué son roi
aux Noces Pourpres.
Pourquoi les assassins de son roi
le renverraient-ils chez lui ?
C‘est un piège, bougre d'idiot.
Refusez.
C‘est mon seigneur.
J'ai juré obéissance
au seigneur de Vivesaigues.
Vous n'obéissez pas
aux ordres d‘Edmure.
Vous obéissez
aux ordres du foutu Régicide.
Laissez—moi entrer.
C‘est un ordre.
Donné le couteau sous la gorge.
Il est nul et non avenu.
Abaissez Ie pont-levis.
J‘aurai votre tête
avant de livrer Vivesaigues.
Vous n‘êtes pas
le seigneur du château, messire.
Abaissez Ie pont—levis !
Si vous vous trompez,
vous nous privez
d'un otage de valeur.
Bienvenue chez vous, messire.
Ordonnez a tous nos hommes
de déposer les armes.
- Ouvrez les portes.
- Messire...
Votre seigneur vous a donné un ordre.
Trouvez le Silure.
Enchaînez-le et livrez-le aux Frey.
Trouvez—le.
Allez-y.
Venez.
J'ai fui aux Noces Pourpres.
Plus jamais. Je suis chez moi.
Sansa est dans le Nord.
Venez avec nous.
Ne mourez pas par fierté,
combattez pour votre famille.
Vous servirez Sansa
mieux que je ne l'aurais fait.
Partez.
Je ne me suis pas battu à l'épée
depuis des années.
Je m'attends à me ridiculiser.
On atrouvé Ie Silure, messire.
Bien. Amenez-le-moi.
Il est mort en combattant, messire.
- J‘avais tort.
- Peu importe.
Les lmmaculés
peuvent organiser la défense...
Taisez-vous.
Vos paroles ont causé tout ceci.
Je le reconnais.
- J‘essaie...
- De me dire quoi faire.
Vous ne le savez pas.
Que doit faire l‘armée ?
Eviter la plage.
La Pyramide tomberait.
On peut défendre la Pyramide.
On reste ici.
Et ensuite ?
On les attend.
Ensuite, on les combat.
Clegane.
Qu'est-ce que tu fous la ?
Je les traque. Et vous ?
On les pend.
- Pourquoi ?
- Ils sont avec nous.
Enfin, ils l'étaient.
Ils ont tué
les fidèles d'un septuaire.
- Pourquoi les veux-tu ?
- Même raison.
J'aidais a le construire.
Ils ont tué un ami a moi.
Tu as des amis ?
Plus maintenant.
Ils sont a moi.
Ils ont sali notre réputation.
Rien a foutre. Ils sont a moi.
Je t'ai déjàtué, Dondarrion,
je peux le refaire.
Pose cette flèche, fillette.
Des plus fortes que toi
ont essayé de me tuer.
On t'en laisse un.
Deux.
On est pas des bouchers.
On les pend.
La pendaison ?
Tout s'arrête en un instant.
Ou est la punition ?
- Ils meurent.
- On meurt tous.
A part lui, la.
J'en étripe qu'un seul.
Je coupe une main.
On t'en a donné deux sur trois,
par compassion.
C‘est généreux.
Bande de flottes.
Jadis, je vous aurais tués
pour pouvoir les étriper.
Tu vieillis.
Lui, non.
Pitié.
Vous avez de quoi manger ?
Tu te régales ?
Je préfère le poulet.
Joins-toi a nous.
Tu nous serais utile.
La communauté, j'ai déjà donné.
Ça a pas marché.
On n‘est pas la par hasard.
R‘hllor garde Béric en vie
pour une bonne raison.
Il a donné a un prêtre ivrogne
le pouvoir de le ressusciter
pour une bonne raison.
On est les pions
d‘une force supérieure.
La moitié des saloperies sont faites
au nom d‘une force supérieure.
Les vents froids
se lèvent dans le Nord.
Et vous allez les arrêter.
Nous avons besoin d‘aide.
La dernière fois,
tu as voulu m‘exécuter.
C‘est vrai.
R‘hllor t‘a donné le pouvoir
de me vaincre. Pourquoi ?
J'ai gagné
parce que je suis meilleur que toi.
J‘étais déjà meilleur que toi
avant tes sermons sur R'hllor.
Je suis toujours meilleur que toi.
Tu as sûrement raison.
Tu es un combattant.
Un combattant—né.
Tu as cherché à fuir le combat.
Ça a marché ?
Bons et mauvais, jeunes et Vieux,
ce qu'on combat détruira tout.
Tu peux racheter
le mal que tu as fait.
Il n‘est pas trop tard.
Lady Cigogne ?
Si tu avais obéi,
elle n'aurait pas souffert.
La...
On a promis un nom au Multiface.
Il doit recevoir ce qui lui est dû.
Tu ne peux rien y changer.
Je ne peux rien y changer.
Personne ne le peut.
On vient de lui promettre
un autre nom.
Ce sera bientôt fini.
A genoux
ou debout ?
Tu n'as toujours pas compris ?
Ça ne t'aidera pas.
Tu lui as dit de me tuer.
Oui.
Mais tu es ici.
Et elle est la.
Enfin, une petite n‘est personne.
Une petite
est Arya Stark de Winterfell.
Je rentre chez moi.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS