Ça monte.
Allez, un peu de nerf.
Tiens, fiston.
Messieurs, je vous en prie.
Vous aussi. Allez, on s'active.
De ma Vie,
je n'ai jamais vu personne
bûcher ainsi.
Combien a-t-il fallu d'hommes
pourt'abattre ?
Rien qu'un.
Ça devait être un sacré bestiau.
C'était une femme.
Je crois que tu fais peur aux autres.
J'ai l‘habitude.
Quand je t'ai trouvé,
je t'ai cru mort.
Tu empestais deja,
les insectes te tournaient autour,
et un os te sortait de lajambe.
J'allais t'enterrer
quand tu as tousse.
J'ai failli me chier dessus.
Je pensais que tu mourrais
avant queje t'emméne, mais non.
Je t'ai cru condamné
une dizaine de fois,
mais tu as survécu.
Qu'est-ce qui t‘a fait tenir ?
La haine.
Non. Il y a une raison a ta survie.
Je suis costaud
et pas facile atuer.
Non, une vraie raison.
Les dieux t‘ont gardé.
Quelqu'un m‘a déjà dit ça.
Il parlait d'un autre dieu.
Qui sait ?
J'en connais peu sur les dieux.
Tu as mal choisi ton métier.
Plein de bougres trés pieux
pensent connaître la volonté divine.
Pas moi.
J'ignore le vrai nom des dieux.
C‘est peut-être les Sept,
ou bien les anciens dieux,
ou le Maître dela Lumière.
Ils sont peut-être tous
un seul et même dieu.
Je n'en sais rien.
Ce qui compte, d‘après moi,
c‘est l‘existence
d‘une force supérieure.
Quelle qu'elle soit,
elle a des projets
pour Sandor Clegane.
Tu m'as pas connu
quand je sévissais.
Tu sais pas ce que j'ai fait.
J'ai entendu des histoires.
Si les dieux existent,
pourquoi ils m‘ont pas puni ?
Ils l‘ont fait.
Majesté.
Que lit—oh, aujourd‘hui ?
Le Livre dela Mère, Votre Sainteté.
Chapitre 3, verset 12.
"A l‘image de l‘eau
qui caresse la roche..."
"Lissant ce qui était rugueux,
"l‘amour
calme la brutalité de l'homme,
"l'épouse
soulage les douleurs du mari,
"la mère berce son enfant."
Vous apprenez vite.
Il est des hommes
qui savent
le texte sacré par cœur
sans posséder
une once de miséricorde.
Il est des sauvages
qui ne savent pas lire,
mais qui comprennent
la sagesse du Père.
Des années durant,
j'ai fait semblant
d‘aimer les pauvres.
Je ressentais dela pitié,
mais je ne les aimais pas.
Ils me dégoûtaient.
Ils sont durs à aimer.
Ils nous dégoûtent
car ils sont ce que nous serions,
débarrassés de nos illusions.
Ce que nous serions sans nos atours.
Ils ont l‘odeur
que nous aurions sans parfum.
J'ai une question personnelle.
Je vous écoute.
Le roi m‘a dit
que depuis vos retrouvailles,
vous ne partagiez pas sa couche.
Non.
Vous avez des devoirs, Majesté.
Envers votre époux,
envers vos sujets,
envers les dieux.
Voyez—vous...
les désirs qui s‘agitaient en moi
ont disparu.
La chose ne requiert aucun désir
chez la femme,
uniquement de la patience.
Le roi doit avoir un héritier
si nous voulons
continuer notre travail.
Pardonnez-moi.
Le droit chemin
est parfois dur a trouver.
Dur à trouver
et dur à emprunter.
Mais vous avez beaucoup progressé.
Je prie que votre grand-mére
suive votre exemple.
Ma grand-mére ?
La Reine des Épines
est une femme remarquable,
déterminée,
et une pécheresse endurcie.
Enseignez-lui la nouvelle voie,
comme elle vous enseigna l‘ancienne.
Sinon j'ai peur pour elle.
Pour son corps et son âme.
Est-ce que ça bouge ou parie ?
Je veux que l'on discute seules.
Septa Unella
est devenue une amie fidèle.
C‘est complétement fou !
Nous ne sommes pas au septuaire.
Je n'ai qu'à siffler
pour que mes hommes vous frappent
jusqu‘à ce que je les arrête.
Si je les arrête.
Ça vous ferait du bien.
- Grand-mére !
- Que t'ont—lis fait ?
Vous avez défié
le Grand Moineau et la Foi.
- Pourtoi.
- Les dieux auraient pu vous punir.
Ils se sont montrés cléments.
De quelle clémence
bénéficie ton frère ?
Le seul espoir de Loras
est de se repentir.
S'il se confesse,
il pourra rentrer a Hautjardin.
Il devra renoncer à son titre.
- As-tu perdu la tête ?
- Il deviendra un pénitent.
Loras est l'avenir
dela maison Tyrell.
Il aura une nouvelle Vie.
Une vie de fanatique.
Une vie d‘homme libre.
Rentre a Hautjardin sur-le-champ.
Aucune loi ne te force à rester.
Je suis la reine.
J'ai le devoir de servir mon époux,
le roi.
Mais vous devriez rentrer.
Votre place est a la maison.
-Je ne t'abandonnerai jamais.
- Il le faut.
Rentrez chez vous.
Trouvez le réconfort
dans la prière et la charité.
La Mère veille sur nous tous.
Je te reverrai bientôt, ma chère.
Soyez sept fois bénie.
Prions-nous ?
On a dit qu'on se battrait avec toi,
roi corbac. C‘était sincère.
Mais la, ça change tout.
C‘est ni les marcheurs blancs
ni l‘armée des morts.
C‘est pas notre guerre.
Sans lui, aucun de nous serait la.
Vous serviriez tous
le roi de la nuit.
Je serais un tas d'os calcinés,
comme Mance.
Le campement de Mance
s'étendait jusqu‘à l'horizon.
Regarde—nous.
Vois ce qu'il reste de nous.
Si on perd cette bataille,
on disparaît.
Des dizaines de clans,
des centaines de générations...
tous basculeront dans l'oubli.
On sera les derniers sauvageons.
C‘est ce qui vous attend
si je perds.
Les Bolton, les Karstark et les Omble
savent que vous êtes ici.
Et qu'il yasurtout
des femmes et des enfants.
Après moi, c‘est vous qu‘ils tueront.
Vous avez raison,
ce n‘est pas votre guerre.
Je ne devrais pas vous demander
de me suivre à Winterfell.
Ce n‘était pas convenu.
J'ai besoin de vous
pour les battre. Il faut les battre
si vous voulez survivre.
Les corbacs l‘ont tué
parce qu'il nous a défendus.
Lui seul l‘a fait.
Il est mort pour nous.
Si on peut pas
en faire autant pour lui,
on est des lâches.
Et si on est des lâches,
on mérite
d‘être les derniers sauvageons.
Snow.
Ils viendront ?
On est pas malins
comme les gens du Sud.
Quand on dit quelque chose,
on le fait.
Vous quittez Port-Réal ?
Ça ne vous regarde en rien.
Votre petit-fils
est toujours enfermé.
Vous l'abandonnez ?
Loras croupit dans un cachot
a cause de vous.
Le Grand Moineau tient la ville
Nos deux maisons risquent la ruine
a cause de vous et de votre sottise.
C‘est vrai.
J'ai commis une erreur.
Elle me pèse chaque jour.
Tant mieux.
J'ai ouvert la porte
a une armée de fanatiques.
Nous devons l'affronter ensemble.
Entraidons-nous.
Vous êtes peut-être la pire femme
quej‘aie connue.
Avec l'âge, je commence à oublier.
Mais les personnages ignobles
ressortent malgré tout.
Vous avez eu un sourire narquois
quand mes petits—enfants
ont été traînés au cachot.
Je m'en souviens.
Je ne l‘oublierai jamais.
Vous aimez Margaery.
J'aime mon fils.
C‘est ma seule vérité.
Nous devons les défendre.
Je quitte cette maudite ville
au plus vite,
avant que ce va-nu-pieds illuminé
ne m‘enferme a mon tour.
Si vous êtes futée,
vous prendrez aussi la fuite.
Jamais.
Pas sans mon fils.
Que ferez-vous ?
Vous n'avez aucun soutien,
a présent.
Votre frère est parti,
a cause du Grand Moineau.
Votre famille vous a abandonnée.
Le peuple vous méprise.
Vous êtes entourée d‘ennemis
par milliers.
Vous les tuerez a vous seule ?
Vous avez perdu, Cersei.
C‘est la seulejoie
que je retire de tout ce malheur.
Si c‘est un siège, il est navrant.
Quelqu'un devrait leur apprendre
l‘art des tranchées.
Quelqu'un va devoir le faire.
Non.
Pas moi. Je suis qu'un mercenaire.
Tu es un chevalier oint,
c‘est différent.
Oui, on paie pas les chevaliers.
De tous mes hommes,
tu as le meilleur instinct.
C‘est comme dire que des lmmaculés,
j'ai la plus grosse queue.
Je serai bientôt
a la tête des forces Lannister.
Tu seras mon bras droit.
Vous m‘aviez promis un titre,
un château
et unejolie femme bien née.
Tu auras les trois.
Un Lannister pale...
Le dites pas.
Le dites pas, putain.
Venez nous faire face, Silure !
Nous avons lord Edmure.
Rendez-vous
ou nous le pendrons.
C‘est notre dernier avertissement.
Rendez le château.
Vous ne m'en croyez pas capable ?
J'ai tranché
la gorge de votre nièce.
Ou étiez-vous ? Vous avez fui
comme un pleutre.
Rendez-nous le château
ou je l‘égorge.
Allez-y, égorgez-le donc.
C‘est bien Lothar ?
Ser Jaime.
- On ne vous attendait pas.
- Et vos sentinelles ?
Vous avez laissé 8 000 hommes
approcher sans réagir.
Si on était pas alliés,
on serait en train de vous enculer.
Nourrissez lord Edmure.
Walder.
Edmure est le prisonnier
dela maison Frey.
Il faut mettre ses menaces
à exécution.
Disons par exemple
que je menace de vous frapper
si vous parlez,
mais que vous l'ouvrez quand méme.
Je m‘en...
Le roi m'envoie reprendre le château.
Qu'il soit lavé
et nourri.
Ou vous prendrez sa place.
Mes excuses, ser Jaime.
Faites ce qu'il dit.
Je prends le commandement.
Quand le Silure ressortira,
il verra une armée,
pas cette chose informe.
Que vos gars
creusent des tranchées.
Redoublez d‘efforts sur les tours.
Ce sont nos tours!
Commeje l'ai dit,
je prends le commandement.
Si ça vous déplaît, partez.
Envoie un message au Silure.
Je veux des pourparlers.
Des pourparlers ou un combat ?
Il est Vieux.
Vous avez qu‘une main.
Je parle sur le Vieux.
Lady Mormont.
Bienvenue sur l'Île-aux-Ours.
Je me rappelle votre naissance.
Vous portez le nom de ma tante.
Elle était belle.
Vous le serez aussi.
J'en doute.
Ma mère n‘avait rien d‘une beauté.
Mais c‘était une grande guerrière.
Elle est morte pour Robb.
J'ai servi votre oncle a Châteaunoir,
lady Lyanna.
C‘était un grand guerrier
et un homme d'honneur.
J‘étais son intendant...
Assez bavardé.
Que faites-vous la ?
Stannis Baratheon était en garnison
a Châteaunoir
avant de partir assiéger Winterfell.
J'ai vu votre réponse a sa requête.
Vous disiez...
Je m'en souviens.
"L'Île-aux-Ours ne reconnaît
qu'un roi et son nom est Stark."
Robb est mort.
Mais pas la maison Stark.
Elle a plus que jamais
besoin de votre soutien.
Je suis venu avec ma sœur
pour demander votre allégeance.
Vous êtes un Snow.
Lady Sansa est une Bolton.
Ou est-elle une Lannister ?
Ce n‘est pas clair.
J'ai fait ce qu'il fallait
pour survivre, madame.
Maisje suis
et serai toujours une Stark.
Si vous le dites.
Quoi qu'il en soit,
ce sont mes guerriers
que vous voulez.
Ramsay Bolton
ne peut pas garder Winterfell.
Notre devoir est de l'arrêter.
D‘autant plus que notre frère Rickon
est son prisonnier.
Vous devez comprendre...
Je comprends
que je suis responsable de l'Île
et de ses habitants.
Pourquoi sacrifierais-je des Vies
pourvotre guerre ?
Si vous permettez, madame.
Je comprends votre position.
Je ne vous connais pas, ser...
Davos Mervault.
Votre mestre ne vous renseignera pas.
Ma maison est récente.
Trés bien,
ser Davos dela maison Mervault.
Vous comprenez ma position ?
Vous ne pensiez pas
être un jour a cette place
et avoir ces responsabilités
si jeune.
Je ne pensais pas me retrouver la.
Mon père était pêcheur.
J'ai été contrebandier.
Et voilà queje parle
a une grande dame
en temps de guerre.
Maisje suis ici
car ce n‘est pas
une guerre lointaine.
C‘est notre guerre.
Continuez.
Votre oncle Jeor Mormont
avait fait de cet homme son second.
Il avait choisi Jon.
Il savait
qu'il aurait le courage d‘agir.
Même au péril de sa Vie.
Jeor Mormont
et Jon Snow avaient compris
que la véritable guerre
n'opposerait pas
quelques maisons belliqueuses.
Elie opposera les morts aux vivants.
Ne vous y trompez pas, madame,
les morts viennent.
Est-ce vrai ?
Votre oncle
les a affrontés au Poing.
Je les ai affrontés a Durlieu.
Nous avons tous deux perdu.
Tant que les Bolton ont Winterfell,
le Nord est divisé. Un Nord divisé
n'aura aucune chance
contre le roi de la nuit.
Vous voulez protéger les vôtres,
mais vous ne pouvez vous dérober.
Il nous faut combattre.
Il nous faut combattre ensemble.
La maison Mormont
est fidèle aux Stark
depuis un millénaire.
Nous leur resterons fidèles.
Merci, madame.
Combien de combattants ?
62.
62?
Ma maison est petite,
mais fière.
Chaque homme
de l'Île-aux-Ours
a la force de dix continentaux.
S‘ils sont aussi féroces
que leur dame,
les Bolton sont perdus.
Régicide.
Silure.
Vous êtes venu honorer
la promesse faite a ma nièce ?
Je ne vois ni Sansa ni Arya.
Je ne les ai pas.
Dommage.
Souhaitez-vous
retrouver le cachot ?
- Que faites-vous la ?
- Vous le savez.
Ce château est aux Frey.
Vous devez partir.
Au nom du roi Tommen,
je vous somme de vous rendre.
Ou vous tuerez Edmure.
Mon neveu mourra quoi qu'il arrive.
Pendez-le.
Ça ne s'arrêtera pas la.
Vous me forcerez à attaquer.
Vos soldats mourront par centaines.
Par centaines, oui.
Et les vôtres, par milliers.
Si vous parvenez à percer nos murs.
Nous les percerons.
Nous vous tuerons jusqu'au dernier.
Mais si vous vous rendez,
j'épargnerai vos hommes.
Je lejure sur l'honneur.
Surl'honneur?
Négocier avec des parjures,
c‘est courir un risque.
La guerre est terminée, ser.
Pourquoi sacrifier vos hommes ?
la guerre n‘est pas terminée.
C‘est ma maison.
Je suis né dans ce château,
je suis prêt a y mourir.
Vous pouvez soit lancer l‘assaut,
soit tenter de nous affamer.
Nous avons de quoi tenir deux ans.
Avez-vous deux ans a perdre,
Régicide ?
Vous n'avez nullement l‘intention
de sauvervos hommes.
Pourquoi être venu ?
Les sièges sont ennuyeux.
Je voulais vous rencontrer,
vousjauger.
C‘est chose faite.
Oui, c‘est chose faite.
Je suis déçu.
La réponse est non.
Ecoutez, lord Glover...
J'en ai assez entendu.
On vient de chasser les Fer—nés
avec l'aide des Bolton.
Je devrais les attaquer ?
Je finirais écorché.
Les Bolton sont des traîtres.
D'autres maisons
vous appuient—elles ?
La maison Mormont.
Et?
- Nous avons envoyé des corbeaux...
-Je me moque des corbeaux.
Vous voulez que je vous rejoigne.
Qui se bat dans votre armée ?
Principalement des sauvageons.
Alors la rumeur dit vrai.
Je refusais d‘y croire.
Je vous ai reçu
par respect pour votre père.
Partez, maintenant.
La maison Glover
n‘abandonnera pas
ses terres ancestrales
pour combattre
aux côtés de sauvageons.
- Lord Glover...
- Ça suffit.
Je vous rappelle
que votre maison
est vassale des Stark.
Elle leur doit obéissance.
Oui, ma famille
a servi la maison Stark
durant des siècles.
Nous avons pleuré
àla mort de votre père.
Quand mon frére
était le seigneur de ce château,
il asuivi Robb
et a reconnu en lui le roi du Nord.
Ou était donc le roi Robb
quand les Fer—nés
ont attaqué ce château ?
Quand ils ont emprisonné
ma femme et mes enfants ?
Quand ils ont martyrisé
et tué nos sujets ?
Il s'acoquinait
avec une putain étrangère.
Il s‘est fait tuer
et a entraîné ses hommes avec lui.
Je servais la maison Stark,
mais la maison Stark est morte.
Pourquoi est-on venus ici ?
Certains d‘entre nous
aiment encore ça.
Bols, au moins.
Je n'ai pas envie.
Ne t‘éloigne pas.
Je viendrai te chercher.
Dans nos îles,
on ne voit pas de cul pareil.
Ça ne t‘intéresse plus ?
Pardon.
Je ne ferai pas de blagues.
Je ne te ferai jamais de mai.
Tu le sais, non ?
Tu penses qu‘Euron nous traque ?
Evidemment.
Tant qu'on est en Vie, on le menace.
Il nous trouvera.
Le monde est vaste
et nos navires sont rapides.
Bols.
Je n'ai pas envie.
Je m'en fiche. Bois !
Cul sec.
Tu es fer—né, Theon.
Tu en as un peu bavé.
- Un peu ?
- Mais cesse de te ratatiner
comme un chien battu.
Bois ta bière!
Ecoute-mol.
J'ai besoin de toi.
Du vrai Theon Greyjoy,
pas de cet imposteur de mes deux.
Tu peux le trouver ?
Bois.
Tu t'es échappé.
Tu t'es enfui
et tu n‘y retourneras jamais.
Tu obtiendrasjustice.
Alors je serai brûlé et pendu
aWinterfell.
Oublie lajustice,
on se vengera. Bois.
Ecoute-mol.
Si tu es brisé
au point d‘être irrécupérable,
tranche—toi les veines.
Finis—eh.
Mais si tu restes,
j'ai besoin de toi.
On naviguera jusqu‘à Meereen.
On conclura un pacte
avec cette reine.
Et on reprendra les îles de Fer.
Es-tu avec moi ?
Es-tu réellement avec moi ?
A présent,
comme c‘est ma dernière nuit a terre,
je vais la baiserjusqu'à l‘os.
Stannis avait établi son campement ici.
Et c‘est une bonne chose ?
C‘était le plus aguerri
des commandants.
Il savait ou s'installer.
Ces montagnes
fortifient le campement.
Il y a un ruisseau.
On ne s'éternisera pas ici.
Une tempête pourrait nous surprendre.
Stannis doit sa défaite àla neige
autant qu‘aux Bolton.
Il faut
attaquer maintenant,
tant qu'on le peut.
2000 sauvageons,
200 Corbois, 143 Mazin.
62 Mormont.
On espérait mieux.
Mais on a nos chances.
Si on reste prudents et rusés.
Par tous les dieux!
Il est ton plus fidèle conseiller,
a présent ?
Parce qu'il a obtenu 62 hommes
d‘une enfant ?
Si je suis la,
c‘est grâce a ser Davos.
Il a servi Stannis
pendant des années.
Stannis, qui a perdu sur la Néra,
qui a assassiné son frère,
et qui a été exécuté ?
Ça ne suffit pas,
il nous faut davantage d‘hommes.
Il est trop tard.
Si on va chez les Cerwyn...
On se battra avec l‘armée que l'on a.
Arrêtez, c‘est idiot.
T'es qui, toi ?
J‘étais soldat, jadis.
Mes supérieurs
me trouvaient courageux.
Je ne l'étais pas.
Je ne détalais pas face au danger,
mais par peur
que mes amis me sachent lâche.
Je n‘étais qu'un couard.
On suivait les ordres,
quels qu‘ils fussent.
Brûler ce village ? D‘accord.
Je suis votre incendiaire.
Voler cette récolte ?
Je suis votre voleur.
Tuer ces jeunes pour les empêcher
de se rebeller ?
Je suis votre assassin.
Je me rappelle
une femme qui nous traitait d‘animaux
alors que l'on sortait son fils
de leur cabane.
Nous n'étions pas des animaux.
Les animaux
sont fidèles à leur nature.
Nous avions trahi la nôtre.
C‘est moi
qui ai tranché la gorge de ce garçon
alors que sa mère hurlait
et que mes amis la retenaient.
Ce soir—là...
la honte m'envahit.
Elle me pesait tant
queje n'en mangeai pas,
queje n'en dormis pas.
Je ne pus que fixer le ciel
et écouter la mère
crier le nom de son fils.
J‘entendrai ses cris jusqu‘à ma mort.
Je ne ramènerai jamais ce garçon.
Tout ce queje peux faire
de mesjours,
c‘est répandre un peu de bonté.
Comme nous tous.
Il n‘estjamais trop tard
pour arrêter de voler,
arrêter de tuer,
et commencer à aider les autres.
Il n‘estjamais trop tard
pour revenir.
N'attendez pas
que les dieux vous exaucent.
Il ne s'agit pas d'eux,
mais de vous.
Vous devez
exaucer vous—mêmes vos prières.
Que les Sept vous gardent, mes amis.
Vous désirez ?
Que faites-vous la ?
On discute dela Vie.
Et vous ?
On protège le peuple.
On vous remercie de nous protéger.
De qui nous protégez-vous ?
Avez-vous des chevaux ?
Ni chevaux,
ni or,
ni acier.
De la nourriture ?
Protéger le peuple, ça creuse.
Je n'en doute pas.
Vous pouvez rester dîner.
Mais on a des bouches à nourrir.
Protégez—vous.
La nuit est sombre
et pleine de terreurs.
"Que les Sept vous gardent, mes amis."
Je suis septon,
que dire d‘autre ?
La Fraternité croit pas aux Sept,
elie vénère le dieu Rouge.
Tous sont les bienvenus ici.
Et il n‘y a rien à voler.
Si, il y a dela nourriture.
Il y a de l'acier,
même si tu le nies.
Il y a des femmes.
Que veux-tu faire ? Les combattre ?
Les tuer ?
Tu serais seul.
Les autres ne savent pas se battre.
Toi, si.
Je ne me bats plus.
Et pour te défendre ?
La Violence est une maladie.
On ne la guérit pas en contaminant
d'autres personnes.
On la guérit pas en mourant.
Tu as assez travaillé. Viens dîner.
Il va faire froid, cette nuit.
Il nous faut du bois.
Je te garderai du ragoût.
Et de la bière, qui sait ?
C‘est pas un menteur.
Il dit que la flotte fer—née
est dans la baie des Serfs.
J‘approcherai pas
de ces fous furieux.
Vous êtes de Westeros.
Pourquoi tu demandes ?
Je veux rentrer chez moi.
T'es trop pauvre.
- Tu l'as volé ou ?
- Pourquoi vous demandez ?
On part dans deuxjours.
Tu auras un hamac dans l'entrepont.
Je veux une cabine.
On part à l‘aube.
On se voit demain.
Gentille petite.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS