- On ne devrait pas être ici.
- Pourquoi ?
- Ton pére...
- Il ne saura rien.
Mais s'il l'apprenti…
Tu ne dois pas
avoir peur de mon pére.
Tu es sûre ?
Oui.
- On ne devrait pas entrer.
- Bien sûr que si.
Dehors.
Dehors!
Partons.
Ecoute ton amie.
On vous dit terrifiante,
avec des dents de chat
et trois yeux.
Vous n‘êtes pas terrifiante.
Vous êtes quelconque.
Tu ne sais pas ce que je suis.
Vous êtes une sorcière.
Vous pouvez prédire l'avenir.
Révélez-moi le mien.
Tout le monde
est curieux de son avenir.
Avant de le connaître.
Ce sont les terres de mon pére.
Mes terres.
Révélez-moi mon avenir
ou je ferai en sorte
qu‘on vous arrache les yeux.
Ton sang.
Je veux le goûter.
Tu as droit a trois questions.
Les réponses ne te plairont pas.
Je suis promise au prince.
Quand l'épouserai-je ?
Jamais.
Tu épouseras le roi.
-Je serai reine ?
- Oui.
Tu seras reine.
Pour un temps.
Puis en arrivera une autre.
Plusjeune.
Plus belle.
Elie tejettera a bas
et te prendra tout ce qui t‘est cher.
Aurons-nous des enfants,
le roi et moi ?
Le roi aura vingt enfants.
Toi, trois.
C‘est absurde.
D‘or sera leur couronne.
Et d‘or, leur linceul.
Allons-nous-en.
Allons-nous-en. Cersei !
Votre présence nous honore.
Les invités attendent.
Qu'ils attendent.
Je veux être seule avec lui.
Ces gens ont fait un long voyage
pour assister aux obsèques.
Ils attendront.
Il réprouvait ta fonction.
Et voilà qu'à présent,
tu veilles sur sa dépouille.
Ce qu'il a construit
est a nous.
Il l'a construit
pour que ça nous revienne.
Ils vont vouloir nous le prendre.
- Ils ?
- Ces gens, dehors.
Nos ennemis.
Ils Viennent s‘assurer de sa mort.
Dés qu‘ils l'auront vu,
ils nous détruiront.
Ils n'y sont pour rien.
C‘est l'homme qui a tué notre père,
l'ennemi.
J‘avais beau te le dire,
tu le défendais.
C‘est ce qu‘ils veulent.
Notre père est mort.
Et ce petit monstre
est en liberté, vivant.
L'as-tu libéré ?
Tyrion est un monstre,
mais il a tué notre père à dessein.
Tu l'as fait par erreur.
Par stupidité.
Tu es un homme d‘action.
S'il te vient une idée, tu agis.
Sans penser aux conséquences.
Assume-les.
Regarde les conséquences.
Les voici.
Il t'aimait plus que tout au monde.
Toutes mes excuses.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi j'ai dû rester
dans cette fichue caisse
une fois en mer.
Je vous ai sauvé la Vie.
S‘ils vous attrapent,
ils m‘attraperont aussi.
Je ne suis pas rongé par le remords
de vous y avoir laissé.
Savez-vous ce que c‘est
de passer ses étrons par un trou ?
Non.
Mais je sais ce que c‘est
de ramasservos étrons.
Pentos ?
La maison de mon collègue,
lllyrio Mopatis.
Un marchand.
Je l'ai rencontréjadis
par des amis communs.
Des gens qui voyaient le désastre
qu‘était Robert Baratheon.
Pour protéger le royaume,
nous avons appuyé
le retour des Targaryen.
Ce fut le début
dela suite d‘erreurs
qui nous a tous deux menés ici.
La situation empire,
elle ne s'améliore pas.
Il faut sauver Westeros de lui—même.
Ça va mieux.
Messire.
Je ne crois pas mériter ce titre.
"Messire".
Garde-t-on son titre
quand on a tué son père ?
Je ne pense pas
qu'on vous le retire
pour le meurtre d‘une pute.
Ça doit arriver tous les jours.
Vous avez passé le Détroit a boire.
Dans une caisse.
Pourquoi arrêter ?
Nous parlons
de l'avenir de notre pays.
L'avenir est merdique.
Tout comme le passé.
Tu veux la même chose
que d'habitude ?
Non...
Tu n'es pas obligée.
L‘habitude.
Les Fils dela Harpie.
Oui. Il était sur le corps.
Ils n‘avaient jamais tué.
Ce n‘était qu‘une question de temps.
La conquête provoque la résistance.
C‘est leur peuple qui les a vaincus.
Ils nous méprisent,
Majesté.
Ils doivent voir
les choses différemment,
Mossador.
Il n‘a pas risqué sa vie
pour qu'un lâche masqué la lui ôte.
Je ne me suis pas installée
dans cette pyramide
pour regarder la ville
sombrer dans le chaos.
Quel était son nom ?
Rat Blanc.
Enterrez-le
avec les honneurs
dans le Temple des Grâces.
Le message portera.
Ils seront furieux.
Les serpents furieux attaquent.
Leur couper latête
en est facilité.
Trouvez les responsables
et amenez-les-moi.
Majesté.
J'aimerais te parler.
Pourquoi es-tu la ?
Rat Blanc,
l'Immaculé qui...
Il paraît
qu'on l'atrouvé dans un bordel.
que plus d'un lmmaculé
fréquente les bordels de Meereen.
Puis-je te demander pourquoi ?
Pourquoi un lmmaculé
irait-ll au bordel ?
Je ne sais pas.
Je dois y aller.
Lève ton bouclier.
- Il est lourd.
- Sans ça,
il n'arrêterait pas une épée.
Lève—le.
Allez. Essaie encore.
Engage le combat.
Lève ton bouclier
ou je te ferai sonner la tète.
Tu devrais pas t‘entraîner ?
Je ne suis pas une recrue.
Combien de frères ont tué
un marcheur blanc et un Thenn ?
Je suis le premier.
Il faut les mater.
Plus quejamais.
Ce sont des braconniers
et des voleurs.
Pas des soldats.
Il me déteste.
Si SerAlliser
est élu Lord Commandant...
Il déteste les sauvageons.
Tous les sauvageons.
- Empêche-les de nous chasser.
- Rien n‘est fait.
Ser Denys Mallister
commande Tour Ombreuse.
Il est respecté.
Il se présente contre Ser Alliser...
Empêche-les de nous chasser.
Je te l'ai dit.
Ou que tu ailles, je te suivrai.
Si tu pars, ils te tueront.
Bien.
Pense à pivoter.
Le roi veut vous parler.
Vous n'avez pas froid ?
Jamais.
Le feu du Maître vit en moi,
Jon Snow.
Sentez.
Etes-vous puceau ?
Non.
Bien.
Sire.
Le bâtard de Winterfell.
Savez-vous qui gouverne Winterfell ?
Roose Bolton.
Le traître qui a plongé sa dague
dans le cœur de Robb Stark.
Vous ne voulez pas le venger ?
Je veux bien des choses, Sire.
Mais je suis un frère dela Garde.
J'ai parlé a vos frères.
Beaucoup vous adorent.
- Des braves.
- Beaucoup vous détestent.
Vous avez emmené le corps
d‘une sauvageonne au nord du Mur.
Pourquoi ?
C‘est la qu‘était sa place.
Certains vous trouvent
trop tendre à leur égard.
Ils sont nés du mauvais côté du Mur.
- Ça n'en fait pas des monstres.
- Aucune importance.
Je reprendrai le Nord
aux voleurs qui l‘ont pris.
Tywin Lannister
ne peut plus les protéger.
Je veux voir la tête de Roose Bolton
sur une pique.
Pour ça, j'ai besoin d‘hommes.
La Garde de Nuit ne prend pas part...
Je ne pense pas a la Garde de Nuit.
Mais aux sauvageons.
Sire.
Vous voulez que les sauvageons
rejoignent votre armée ?
S‘ils le font, je les gracierai.
Une fois le Nord regagné, ils seront
citoyens du royaume, avec des terres.
C‘est généreux.
Plus que généreux.
Je leur offre la vie et la liberté
si Mance ploie le genou
et mejure fidélité.
Il ne le fera pas.
Vous l'admirez.
Je le respecte.
Il vous apprécie.
Convainquez-le de ployer le genou
ou il brûlera.
J'ai combien de temps ?
Jusqu‘à la nuit.
Elie tombe Vite ces temps—ci.
Dépêchez-vous, Jon Snow.
Bouclier.
Attaquez, messire.
Attaquez.
Ne croisez pas les pieds.
Mes fils ont toujours manié l‘épée.
Lui...
Ce ne sera pas un grand guerrier.
Un grand guerrier ?
Il agite son épée
comme une petite paralytique.
Messire.
Levez votre épée.
Certains mûrissent sur le tard.
Il estjeune.
Il a 13 ans.
Les garçons font la guerre a 13 ans.
Il a d'autres dons.
Ah oui ?
Le don d'un grand nom.
Parfois,
cela est suffisant.
Au revoir, Lord Royce.
Merci pourtout.
Je n'ai fait que mon devoir, madame.
Je suis sûr qu'à mon retour,
ses talents se seront épanouis.
Il sera en sécurité, ici.
Quant a ses talents,
je ne promets rien.
lrons-nous vers le Nord ?
Vous avez dit que Sansa
avait un frère a Châteaunoir.
La Route royale est proche.
Ça nous mènerait...
Nous ?
Tu es la parce que Ser Jaime
te dit en danger a la capitale.
Tu es a des lieues de Port—Réal.
Nul ne sait à quoi tu ressembles.
Nul n'en a cure.
- Tu es en sécurité.
-Je suis votre écuyer.
Sais-tu ce qu‘est un écuyer ?
L'aide d'un chevalier ?
Je ne suis pas chevalier.
Tu n'es donc pas écuyer.
Ou irais-je ?
Peu m'importe.
Je ne suis pas ta mère.
Vous deviez trouver
les petites Stark.
J'ai trouvé Arya.
Elle a refusé ma protection.
- Sansa...
- Vas-tu te taire ?
Je ne t'ai pas demandé ton avis.
Je ne veux pas qu'on me suive.
Je ne suis pas un chef.
Je voulais servir un seigneur estimable.
Ils sont tous morts,
il ne reste que des monstres.
Vous avez dit
que nous allions aux Doigts.
En effet.
- Mais nous allons vers l'ouest.
- En effet.
Lord Royce ne nous trahirait pas.
Lord Royce est peut-être
un homme honorable,
mais il n‘est pas seul
dans ce château.
Vous fiez-vous aux chevaliers,
aux valets d'écurie
et aux servantes ?
Non. Vous fiez-vous
au cocher et a notre escorte ?
Non.
Je les paie bien et ils savent
quel sort je réserve aux traîtres.
Ou allons-nous ?
Dans une contrée
d'hommes de confiance ?
Dans une contrée si lointaine
que vous serez hors de portée
de Cersei Lannister.
C‘est un choc terrible
pour nous tous.
Votre père était...
un homme inestimable, vraiment.
Je ne prétends pas
l‘avoir bien connu.
Sa simple présence
vous faisait prendre conscience
de sa valeur.
Un homme inestimable.
Merci pour ces aimables paroles.
Toutes mes condoléances, Majesté.
Quelle tragédie ! Je me méfiais
de Varys, je vous l‘avais dit...
Majesté.
Cousin Lancel.
Tu es méconnaissable.
Mes condoléances.
Je te prie d‘excuser
latenue de mon fils.
Ce n‘est rien.
Ils se qualifient de moineaux.
Des fanatiques.
La religion a sa place,
maisjusqu'à un certain point.
Ils ne seraient pas venus
du Vivant de Tywin.
Ça lui passera, quoi que ce soit.
- Veuillez m'excuser.
- Bien sûr.
Tes blessures dela Néra
semblent guéries.
Ce n‘est pas ces blessures
qu'il fallait guérir.
Que puis-je pourtoi ?
Vous pouvez me pardonner.
Qu'as-tu fait
qui mérite mon pardon ?
Je vous ai menée dans les ténèbres.
Tu n'asjamais mené personne
nulle part.
Je vous ai entraînée
dans une relation contre nature.
Et bien sûr,
ilyale roi.
La chasse au sanglier.
Son Vin.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Je ne suis plus le méme.
J'ai trouvé la paix
dans la lumière des Sept.
Vous le pouvez aussi.
Ils veillent sur nous tous,
prêts à accorder la miséricorde
ou lajustice.
Leur monde est à portée de main.
Je prierai pourvotre pére.
Lejour ou Tywin Lannister
aura besoin de tes prières...
On dirait Dome.
Pas du tout.
Si.
La...
C‘est Lancehélion, juste la.
Là, les montagnes.
Etjuste ici...
c‘est les Aspics oula Grésière ?
Le Grès.
Oui. Le Grès.
Juste ici.
Très bien.
C‘est Dome.
On devrait y aller.
On y passerait
des moments agréables.
- D‘après mon expérience.
- Ce serait merveilleux.
Dome, Hautjardin...
N‘importe ou, sauf ici.
Le dîner est servi.
Je meurs de faim.
Olyvar, madame.
Je crains que mon frére
ne fasse attendre le roi,
Olyvar.
Madame.
Tu devrais peut-être envisager
d‘être plus discret.
Pourquoi ?
Ils savent ce que je suis.
Tout le monde sait tout
surtout le monde.
- Les secrets sont impossibles.
- Quoi qu'il en soit,
ne fais pas attendre ta promise.
Ma promise ?
Tywin mort, personne
ne peut obliger Cersei a m'épouser.
Tu es chanceux.
Et toi, malchanceuse.
Tu crois que je veux ce mariage ?
Si elle ne m'épouse pas,
elle n‘ira pas a Hautjardin.
Elle restera à Port—Réal.
Tu seras piégée ici
avec Cersei comme belle—mére.
Peut—être.
Peut-étre ?
Eunuque, Araignée,
maître des chuchoteurs.
Lutin. Bout d'homme.
- Il est des morts plus rapides.
- Pas pour un lâche.
Vous êtes bien des choses, mon ami,
mais pas un lâche.
J'ignore pourquoi vous m'avez libéré.
Votre frére me l‘a demandé.
Vous auriez pu refuser.
Dire non au Régicide ?
Dangereux.
Moins que de me délivrer.
Vous avez risqué votre Vie,
votre place a la cour.
Vous ne me devez rien.
Je ne l'ai pas fait pourvous.
Mais pour le royaume.
Un nain ivre ne serajamais
le sauveur du royaume.
Je ne crois pas aux sauveurs.
Mais la guerre qui s‘annonce
aura besoin d'hommes de talent.
Vous devrez trouver un autre soldat.
J'en ai fini avec Westeros
et réciproquement.
Vous êtes un homme admirable.
L'abattement ne vous va pas.
N‘importe quel idiot
peut hériter du pouvoir.
Mais l‘obtenir par soi—même,
voilà qui requiert du travail.
Je ne suis pas fait pour ça.
Si. Vous avez
l'instinct politique de votre père.
- Et vous êtes sensible.
- Sensible ?
Oui.
J'ai tué ma maîtresse
a mains nues.
J'ai abattu mon père
d'un carreau d‘arbalète.
Vous n‘êtes pas parfait.
Que voulez—vous, au juste ?
La paix.
La prospérité.
Un pays ou les puissants
ne lèsent pas les faibles.
Avec des châteaux en pain d‘épice
aux douves remplies de vin de mûres.
C‘est en lésant les faibles
que les puissants
ont acquis leur pouvoir.
Peut—être.
Ou peut-être s'est-on
si bien accoutumés a l‘horreur
qu'on ne voit pas d‘autre vole.
Si vous occupiez le trône de Fer,
sèmeriez-vous la misère
dans le pays ?
Je n‘occuperai jamais
le trône de Fer.
En effet.
Mais vous pourriez aider quelqu'un
a accéder au trône.
Il faut un monarque
plus fort que Tommen,
mais plus doux que Stannis.
Capable d‘intimider les seigneurs
et d'inspirer le peuple.
Un chef chéri par les foules
doté d‘une armée puissante
et du nom idoine.
Bonne chance pour le trouver.
Qui a parlé d'un homme ?
Vous avez le choix, mon ami.
Vous pouvez rester chez lllyrio
et vous noyer dans l‘alcool.
Ou m‘accompagner a Meereen,
rencontrer Daenerys Targaryen
et décider
si la lutte en vaut la peine.
Puis-je me noyer dans l'alcool
sur le chemin de Meereen ?
Les lmmaculés
patrouillent dans les rues ?
Vos amis n‘ont pas été sages.
Notre mission a Yunkaï
a été un succès.
Les Judicieux ont cédé le pouvoir
a un conseil d‘anciens
composé d'affranchis
et d‘anciens esclavagistes.
Les questions importantes
vous seront soumises.
Bien.
Ils ont demandé des concessions.
Des concessions ?
La politique est l‘art du compromis.
Je ne suis pas politicienne,
mais reine.
Pardonnez-moi.
Vous avez raison.
Cependant, il est plus aisé
de régner sur des sujets heureux.
Les Judicieux
ne peuvent être heureux.
L‘esclavage a fait leur fortune.
J‘y ai mis fin.
Ils ne demandent pas
le retour de l'esclavage.
Ils demandent
la réouverture des arènes.
Les arènes.
Ou les esclaves combattaient a mort.
Des hommes libres combattraient
des hommes libres.
Les combattants
que vous avez libérés
le souhaitent.
Demandez—leur.
Pas d‘arènes.
Les rouvrir montrerait
que vous respectez nos traditions.
Je ne respecte pas
la tradition des combats humains.
Combien de fois
dois-je vous dire non ?
Il n‘obtiendra pas ce qu'il veut.
S'il croit
que je rouvrirai les arènes...
Tu devrais les rouvrir.
Pardon ?
Ma mère était une putain,
je te l'ai dit.
Elie aimait l'alcool de poire.
Avec l'âge,
elie vendait moins son corps
et buvait davantage.
Quand j‘avais 12 ans,
elle m‘a vendu a un esclavagiste
qu'elle venait de baiser.
Je suis désolée.
Pourquoi ?
J‘étais un sale garnement.
Je n‘étais pas grand,
maisj‘étais rapide
etj'aimais me battre.
On m‘a vendu a un homme de Tolos
qui entraînait des combattants.
J'ai livré mon premier duel à 16 ans.
On t‘a vendu comme esclave,
forcé ate battre
pour divertir les maîtres
et tu défends les arènes ?
Je suis ici grâce aux arènes.
J'ai appris a me battre
comme un Dothraki,
un prêtre norvoshi,
un chevalier ouestrien.
J‘étais célèbre.
Le public hurlait mon nom
quand j‘entrais dans l'arène.
J'ai tant rapporté à mon maître
qu'il m‘a affranchi a sa mort.
J'ai rejoint les Puînés.
Etje t'ai rencontrée.
Tu es la reine.
On a peur de te parler franchement.
Mais pas moi.
Tu t'es fait des milliers d‘ennemis
atravers le monde.
Au premier signe de faiblesse,
ils attaqueront.
Montre ta force.
Ici et maintenant.
J'ai envoyé les lmmaculés
en patrouille.
Il suffit d'un coffre d'or
pour avoir des lmmaculés.
Tu n'es pas la Mère des lmmaculés.
Tu es la Mère des Dragons.
Je ne veux plus qu'on m‘apporte
des ossements d‘enfant.
Nul n‘a vu Drogon
depuis des semaines.
Il pourrait être
a l‘autre bout du monde.
Je ne les contrôle plus.
Une reine dragon sans dragons
n‘est pas une reine.
Viserion.
RhaegaL
Du calme.
Nous yvoilà.
Quand on s‘est rencontrés,
tu étais mon prisonnier.
A présent,
pour notre dernière rencontre...
Ça n‘a pas a être la derniére.
Non. Mais ça le sera.
Vous savez ce que veut Stannis ?
Il veut queje ploie le genou.
Et que le peuple libre
se batte pour lui.
Je le lui accorde, il est audacieux.
Un roi ne doit-ll pas l'être ?
Si.
Je le respecte.
S'il obtient satisfaction,
il gouvernera mieux
que tous les rois idiots
de ces cent dernières années.
Mais je ne le servirai pas.
Vous avez dit
que votre peuple avait assez saigné.
C‘est vrai.
Il ne saignera pas pour Stannis.
Vous avez réussi
Thenns, Pieds Cornés,
clans des fleuves gelés,
même les géants.
L‘œuvre de votre Vie.
Ce n‘était pas pour le pouvoir.
Ni pourla gloire.
Mais pour les sauver.
Aucun d‘eux ne survivra à l‘hiver
au nord du Mur.
Vous les sacrifieriez par orgueil ?
Orgueil ?
On s'en fout, de mon orgueil.
Il ne s'agit pas de ça.
Agenouillez-vous.
Sauvez votre peuple.
Ils m‘ont suivi
parce qu‘ils me respectaient.
Ils croient en moi.
Si je m‘agenouille, ce sera fini.
Combien de milliers sont-ils,
la-dehors ?
Combien de femmes, d‘enfants ?
Vous refusez de les sauver,
et pourquoi ?
Vous craignez de paraître effrayé.
J'ai peur.
Je n'en ai pas honte.
Comment feront—lis ?
Décapitation ?
Pendaison ?
Vous serez brûlé Vif.
Vilaine mort.
Je serai franc avec toi.
Je ne veux pas mourir.
Le bûcher...
Je ne veux pas laisser le souvenir
d'un homme brûlant et hurlant.
Mais mieux vaut ça
que trahir mes principes.
Que deviendra votre peuple ?
Vous préservez votre dignité
en mourant debout.
Vous inspirerez des chansons.
Il a préféré brûler a s'agenouiller.
Un grand héros.
Et l‘hiverviendra.
Les Autres viendront.
Il ne restera personne pour chanter.
Tu es un bon garcon.
Vraiment, je le pense.
Mais si tu ne comprends pas pourquoi
je refuse d‘engager mon peuple
dans la guerre d'un étranger,
il est inutile queje te l‘explique.
Vous faites une terrible erreur.
Etre libre de faire des erreurs
a toujours été mon seul désir.
Mance Rayder,
on vous appelle le roi d‘au-delà du Mur.
Westeros n‘a qu'un roi.
Agenouillez-vous
et vous serez gracié.
Ployez le genou et vous vivrez.
J'ai été ici chez moi
pendant bien des années.
Je vous souhaite bonne chance
pour les guerres a venir.
Nous devons tous choisir.
Homme ou femme,
jeune ou Vieux,
seigneur ou paysan,
nos choix sont les mêmes:
la lumière
ou les ténèbres.
Nous choisissons le bien ou le mai.
Nous choisissons le vrai dieu
ou les faux.
Peuple libre.
Il n‘y a qu'un vrai roi.
Son nom est Stannis.
Voici votre roi des mensonges.
Voyez ce qu'il advient
a ceux qui choisissent les ténèbres.
Adaptation : Blandine Ménard
Sous—titrage : DUBBING BROTHERS